	“欢迎收听今天的那不勒斯晨报，今天依旧由我柯克拉为大家带来最新的精彩资讯。”
	“今天的第一则热门新闻是总理先生针对我国日益严重的毒品和黑帮的问题发表的强硬声明：对于那些试图通过毒害我们的青年和破坏我们社会结构来获利的人，他们的行为不会被容忍。”
	“第二则是昨晚在罗马的彭里特街头，有两拨不法分子发生激烈的火拼，导致......”
	清晨。
	摆放在窗边桌子上的老旧收音机在细微的电流声中悠悠的播放着今日的晨间新闻，柔和耀眼的阳光穿过透明的窗户射入，灌入只有三十平米的居室内，像是沙漏里的流沙般浸入意式简约风格的房间内，暖意洋溢在空气中，逐渐蕴满整个房间。
	房间里侧，小浴室内，伦泰背对着晨光，伫立在镜前，双手捧起一波冰凉的水猛地扑在自己脸上。	
	滴答。
	水滴从额前发梢滴下，砸落在洗漱盆内。
	滴滴滴的滴水声中，汇聚的水面上隐约显出一头黑色的头发和褐色的眼瞳。
	“我的名字叫伦泰，今年二十二岁，自记事起就寄宿在那不勒斯的叔叔家，但高中时叔叔被黑帮仇杀，所以从高中开始就独立并外出租房，目前和一个金发学生合租在一间便宜的学生宿舍中，我们都是勤工俭学的穷学生，关系非常要好，因为类似的境地和长时间的相处，我们成了无话不谈的好友。”
	凌乱不堪的思绪在喃喃自语中逐渐捋直，过往的记忆也随着水滴声逐渐清晰起来。
	但只是这样还不够。
	脑内不时乍现的闪电中，总是掺杂着一些其他东西。
	——那是另一个远在海的另一头的国度，关于另一个叫做伦泰的人的记忆。
	伦泰从七岁时开始就偶尔会做一个梦，梦到自己在另一个世界生活，那梦中的感觉十分清晰，仿佛真的活着一样，不过他每次梦醒之后很快就会忘得七七八八，只是依稀记得自己做了一个非常逼真的梦。过去领养他的叔叔也曾试着带他去医院检查，但医生检查后也只是认为这是学习压力太大的表现，所以叔侄俩也没有太放在心上。
	毕竟只是偶尔才会梦到而已，并不影响生活。
	然而好景不长，自从他的叔叔遇害开始，事情就完全脱离了控制，这种症状忽然以惊人的速度开始加重，梦出现的频率越来越高，直到最近开始直接影响到他的生活。
	只要闭上眼，他就能看到另一个世界的景象。
	这是梦，这是梦，这是梦.......
	伦泰眼睑低垂，他还在想着昨晚梦到的那一幕。
	可，那真的是梦吗？
	梦，不可怕。
	可怕的是分不清梦和现实。
	稍作休息，等到太阳穴的胀痛感稍微褪去一些后伦泰拧紧水龙头，也不整理完自己的思绪便径直走出浴室，返回到房间内坐下。
	虽然他现在很想吃点止痛药睡下，但还不是时候。
	他有一件必须要确认的事。
	非常非常重要的事。
	比消除此刻脑中如雷鸣般的疼痛还要重要。
	深吸一口气，伦泰抬起头，一脸凝重的看着坐在窗台边，自己的那位相处好几年的好友。
	窗外，一阵阵欢声笑语随着和煦的暖风透过飘飞的窗帘送入房间，金发的青年正靠坐在窗边，耀眼如黄金般的金发辫和一圈圈的头发在金色的风中微微晃动着，美得像是一副油画。
	这里是那不勒斯一间位于市中的学生宿舍。
	金发青年和他都是这附近的学生。
	而青年的名字叫，乔鲁诺·乔巴纳。
	“应该不可能，乔鲁诺和我一样，已经二十了......”
	直直的注视了一会乔鲁诺，直到窗外的笑声传入房间，伦泰才收回视线。
	窗外的金色草坪中央，孩童的欢声笑语悠扬。
	值得一提的是伦泰所在的学生宿舍并不是学校指定的特定园区的意思，而是一些比较便宜的宿舍的代称，这种宿舍大多坐落在一些距离学校较近的居民区中，周围住着的都是些年纪稍大的老人和孩童，虽然去小区会麻烦一点，但居民区的好处是购置生活物品会比较方便，很适合没有收入的学生。
	而他们宿舍住所的选址离草坪比较近，所以经常可以像现在这样，正在草坪上追逐打闹的孩童们的笑声和说话声会通过打开的窗户传入进来。
	以往，这种笑声配合上夏日假期悠闲的气氛，也会带动伦泰的心情，让他感觉心情愉悦。
	不过现在，心情起伏不定的他暂时无法共鸣了。
	咔嚓。
	随着收音机按下开关的声音响起，回荡在房间内的电子音和窗外的笑声一并消失。
	靠坐在窗边的乔鲁诺注意到了房间的动静，他回过头，只见伦泰不知何时已经悄悄的回到了房间内，坐回到了自己身侧的椅子上。
	见到好友并没有离开，而是选择了回来，他的脸上不禁露出了笑容。
	“考虑的怎么样了，伦泰？”
	“......”
	伦泰并没有立刻作答，而是稍微缓解了下心中涌动的复杂情绪后，才非常慎重的针对于刚刚听到的话，向着这位和自己相处数年的室友再次确认了一遍。
	“初流乃，你能再说一遍么，刚刚的话？”	
	初流乃是乔鲁诺自己所说的本名，不过在意大利一般没有人会叫乔鲁诺这个名字。
	乔鲁诺身边的人里，有也仅只有伦泰是这么称呼的，乔鲁诺本身也没有想要纠正伦泰的打算，反而像是将其默认成了伦泰对他的专属称呼。
	金色的圈圈卷在风中如果冻般来回抖动，靠坐在窗边的乔鲁诺闻言注视了伦泰两秒，而后侧头望了眼窗外正在奔跑的孩子，毫不犹豫的再次复述了一遍自己之前的话。	
	“……伦泰，在这么多年的学习和挣扎中，我逐渐明白了一个道理，有些污垢，并不会因为我们选择沉默或视而不见就会消失，它们藏在社会的阴影里，吞噬无辜，压迫弱者。我们不能只是等待改变，也不能指望别人替我们承担这一切。有些事情，必须由我们去做——不是为了权力，不是为了利益，而是为了那些没有声音的人，为了这片土地上还愿意相信正义的存在的人。”
	“如果我们拥有改变它的能力，那么我们就有责任去改变它。”
	“我乔鲁诺·乔巴拿有一个梦想，我想成为一名秧歌star！”
	秧歌！
	这个词在某种意义上可谓是意大利的一种特色了。
	外地人闻之色变，本地人避之不及。
	毒品，地盘，仇杀，断肢，这个单词往往会和上面这些各种恐怖的单词混合在一起出现。
	说是危险的代名词也不过分。
	伦泰是绝不相信作为本地人的乔鲁诺会不知道这点。
	但现实是以他的视角看去，那双蔚蓝色的、倒映着孩童的背影的眼眸中没有一点波澜，明亮的仿佛闪烁着星尘，没有一丝的迷惘和犹豫。
	...这家伙，是认真的。
	意识到这一点，伦泰顿感眼前的一切都有些不真切起来，他不禁眯了眯眼，视野中，那个梦里的乔鲁诺，和眼前的初流乃渐渐重合在了一起。
	梦是真的。
	“所以伦泰，我想要你来帮我。”
	明明只是轻柔如云絮的话语却仿佛蕴藏着某种魔力，能轻易的穿透人的耳膜，直达心灵，让人感觉到其中的真诚。
	伦泰曾经从本书上看到过，最具感染力的演讲其实并不需要特别华丽的辞藻，但却一定需要演讲者在其中融入自己的感情， 因为只有有血有肉的真实情感才能让听众从心底里产生共鸣，才能打动人心。
	也许乔鲁诺没有学过演讲，但这发自内心的话语和没有杂质的目光在此时此刻无疑就是最能打动人心的语言。
	不过伦泰也没有热血上头就直接同意了。
	因为此刻，他的注意力还在乔鲁诺刚刚那番经典的梦想发言上。
	在听到对方那几乎和梦中一模一样的想要成为黑帮的梦想后，伦泰只感觉到脑中响起一阵巨响，呼吸不禁变得急促，甚至连动作和面容也不由自主的变得有些变形。
	串起来了。
	乔鲁诺的话真的和自己脑中那些记忆，成功串起来了！
	样貌。
	地点。
	梦想是秧歌star。
	那不是梦，自己这个室友——乔鲁诺·乔巴纳，就是那个故事中的主角。
	虽然时间有些出入，但性格和样貌都大体一致。
	沉睡的记忆此刻就像是激烈摇晃过的可乐。
	随着瓶盖打开，大量的从大脑内喷涌而出，翻涌的画面像是自动循环的录像带一样在脑中来回播放，巨量的信息甚至让太阳穴都出现了强烈的胀痛感。
	但伦泰对这细微的疼痛却没有感觉到任何的不适，反而，他自有了种大梦初醒的感觉。
	就像一些早就脱离开正常轨迹的齿轮在一阵刺耳的摩擦后，忽然非常巧合的紧密咬合在了一起，就像是在即将窒息的最后一刻从黑暗的深海浮出到水面，那一刻新鲜的氧气争先恐后的涌入肺部。
	他切实的，‘记’起来了。
	那不是梦，而是他过去的记忆。
	他穿越到这个世界前的最后记忆，是在玩明日方舟联动jojo。
	嗯...不是该去泰拉吗？
	“怎么了，伦泰？”
	乔鲁诺敏锐的发现了伦泰呼吸节奏的变化和神色的异样。
	但他没有想太多，而是干脆利落的忘记了自己才发出的邀请，回过头，探过身，担忧的看向后者。
	虽然伦泰自己可能并不太清楚自身在乔鲁诺心中的分量，但对于曾经在孩提时代有过家暴阴影的乔鲁诺来说，从那个家离开之后，长久以来和自己朝夕相处，完全没有隔阂的伦泰才是他真正为数不多的朋友、家人。
	正因如此，乔鲁诺才会对这仅有的家人特别关心，根本不会去揣测伦泰的行为的含义，只会担忧对方会不会被自己的话惊吓到。
	毕竟对于普通人来说，黑帮总归是一个黑暗的词汇。
	有这样的反应很正常。
	如果不是因为事态紧急，他惹上了了一些事情怕对方追查到这里，从而牵连到一起生活的伦泰，他也不会这么唐突的邀请伦泰加入这么危险的事情当中来。
	“不，没什么，只是想到了些其他事。”
	伦泰不知道乔鲁诺的大脑风暴，按压太阳穴示意自己没事，努力回忆着那些已经快要模糊不堪的梦中记忆的同时面不改色的点点头。
	来自记忆与现实互相印证的震撼正慢慢退去，但随之而来的便是疑惑了。
	比如为什么乔鲁诺会突然邀请自己一起，他到底需要自己干什么？
	还有...乔鲁诺身上真的有吗，替身？
	“我倒是想问下，为什么初流乃你现在才忽然想到成为黑帮，是有什么契机么？”
	“契机，与其说是契机，不如说是一种感觉了。”
	乔鲁诺用了‘感觉’这个词代替，他仿佛是在回忆，皱着眉头思索了好一会才回答道：“那是前一段时间才出现的，我不知道那到底是什么样的感觉，但是从几个月前某次放学开始，我的心头就忽然有了一种紧迫感。”
	“紧迫感？”
	“对，紧迫感。”
	乔鲁诺停顿了一下后，缓缓的点了点头，然后慢慢抬头看向东方的天空，有些飘忽不定的目光远远的望向天边的云彩。
	“不怕伦泰你笑话，我最近时常感觉到一股吸引力从很遥远的西边传来，仿佛在大洋的另一边有什么东西在召唤着我。”
	“召唤？”
	伦泰顺着乔鲁诺的目光也望向窗外的天空，对方的话让他有些熟悉感，似乎是牵扯到了什么，但是一时间他也想不起来具体的情况。
	“你是说有什么东西在召唤你？”
	“对，这种情况越来越严重了，甚至连最近睡着的时候也会被这强烈的感觉惊醒...”
	乔鲁诺的眉头挤在一起，像是感觉到了那种不适的召唤感，但察觉到伦泰担忧的目光正投在他的脸上后又立刻露出了一副微笑的表情。
	“所以我才要赶快行动起来，我有预感，我以后一定会离开这里，去到那个召唤我的地方，既然如此，那在探清这股召唤的源头前，我要先把这里所有该做的事情都结束了才行。”
	他回过头，坚毅的目光投在伦泰的脸上，充满自信。
	
	“初流乃......”
	“乔鲁诺，伦泰，早饭吃了么。”
	寝室外忽然传来的慈祥声音打断了两人的交谈。
	伦泰和乔鲁诺一齐回过头。
	这是附近食堂的梅里斯阿姨的声音。
	因为方便，伦泰和乔鲁诺的三餐是以月份付费订在当地食堂里，虽然饭菜并不算特别美味，但胜在价格便宜，再加上梅里斯阿姨是个非常和蔼的长辈，过去还对刚刚来到这的伦泰和乔鲁诺多有帮助，所以伦泰和乔鲁诺一直没有改变过这个习惯。
	梅里斯阿姨几年来每天早上一次的呼唤声也算是两人的闹钟声了。
	停止思考‘召唤’这个词具体代表的意义，伦泰先是转头朝向紧闭的房门回复了一句，然后等走廊的脚步声远去后才回过头，对着靠在窗边的乔鲁诺轻声问道：
	“初流乃，你接下来准备怎么做？”
	“伦泰。”
	乔鲁诺稍稍一愣，但瞬息间就反应了过来伦泰的意思，轻抿的嘴唇微微上扬。
	如他所料，如果伦泰会被几句话就吓到才奇怪。
	记忆中，伦泰一直都是这样的可靠，明明和自己一般的年龄却拥有着不属于这个年龄段的早熟，早在小学时两人见面时，就是对方身上的那份成熟和稳重感深深的吸引住了他。
	不过即便是意料之中的答案，唯一好友的加入还是让乔鲁诺不由自主的露出了笑容。
	“不愧是你，伦泰，这处变不惊的态度，不过这次真的很危险，贸然加入真的好么。”
	你丫真准备打黑帮是吧。
	“先说好，我对打架和枪械可一窍不通。”
	伦泰了解乔鲁诺，不过不是从刚刚浮现的那些记忆里，而是来自平时的点点滴滴，比起梦里那些莫名其妙的记忆，他更加信任自己这么多年和乔鲁诺相处下来，对乔鲁诺的性格的了解。
	乔鲁诺·乔巴纳，是个在正经的事上从不马虎大意的人。
	也是个非常靠得住的人。
	以他的性格绝不会让身边的人无意义的去送死。
	只是伦泰还不清楚为什么乔鲁诺会突然和自己说这些，总感觉有些意外。
	“嗯，只是一些后勤工作。”
	果不其然，乔鲁诺耸耸肩，默认了伦泰的猜想，或者说从开始他就没想让伦泰参与太多从而增加风险。
	“伦泰，你知道那不勒斯里的主要帮派构成吗？”
	“知道一点。”
	伦泰回忆了一下，脑海中浮现出管理附近街道的几个黑帮的身影，没记错的话那些人好像都是【恩情】下面的黑帮。
	作为本地人，他对附近的黑帮还是稍微有些了解的，毕竟他和乔鲁诺可是在外面租房的，如果情报不灵通，万一惹上了一些难缠的黑帮可就倒霉催了，最少也要脱层皮。
	不过这也是和记忆冲突的地方。
	在记忆中原来意大利的最大黑帮应该是【热情】才对，各个政要和各行各业都被【热情】控制，势力和影响力之大甚至能无声无息的抹除一个人的痕迹，但现在不知道为什么居然有其他黑帮出没了。
	“附近街区的那些黑帮，好像都是【恩情】的人。”
	“没错，我们所在的小区正好是【恩情】的地盘，而那不勒斯除了【恩情】以外还有【肉食者】，【热情】，这三个黑帮分别占据了一部分的地区，以市中心为分割点将整个那不勒斯分成了三块，组成了那不勒斯全部的黑色势力。”
	乔鲁诺不知何时从床铺下掏出了一张地图，双手一拉，铺平在桌子上。
	而地图上，就像乔鲁诺所说，整个地图被颜色笔分成三块饼图，三种颜色互不干扰，彼此分割。
	他们所在的位置正好在【恩情】的绿色范围内。
	伦泰看向地图，注意到地图上除了三个介绍的帮派的主颜色以外，一些主要地区都已经被不同颜色的水彩笔标记上了不同的图案，甚至这些标记的旁边还有一层层的类似人名的注解，显然乔鲁诺在暗地里没少研究过这些帮派，这次忽然和自己摊牌并不是临时起意，而是早有准备。
	“初流乃，你说三个黑帮就是全部黑色势力，是不是有些夸大了。”
	“没有夸大，【热情】的主要活动范围在市中心和南部区域，【肉食者】在港口，【恩情】则是在北部郊区到市中心附近的凯撒大街一带，整个那不勒斯都已经被瓜分完毕了。”
	乔鲁诺解释道：“几年前那不勒斯确实存在着大大小小的黑帮，特别是市中心和港口这些利润高的地方，可以说是鱼龙混杂，但自从这三个黑帮开始扩张后，它们的影响力和势力对于其他黑帮来说是属于统治级的，所以这些帮派只能选择被并入或者解散。”
	“不过说实话，在另一方面这也算件好事，小黑帮没有规矩，最容易摩擦，这些地方的小黑帮消失了，对当地居民来说，他们平时感觉到的治安率就大大的提升了，走夜路的时候也不会再被卷入黑帮火拼中。”
	乔鲁诺这句话除了苦中作乐以外，另一层意思也是说大黑帮的纪律要远超小黑帮，更难以从外部攻破。
	“听起来不太妙，政府能忍吗？”
	“议员也需要资金。”
	“你要先对付哪个黑帮？”
	伦泰再没说一些蠢话，转而在意起乔鲁诺想先对付谁，因为他听到了【热情】的存在。
	如果按照梦中以乔鲁诺为主角的关于黄金之风的故事，乔鲁诺应该是会去对付【热情】，并在最后解决掉Boss迪亚波罗，成为新的Boss。
	但是意外就出现在这里。
	乔鲁诺的年纪比那个故事中的乔鲁诺大了好几岁，【热情】不知道已经变成什么样了，而且除了故事中的【热情】以外还多了两个陌生的势力。
	现实和故事相比已经偏离了太多了。
	这两个势力故事中没有任何信息，伦泰不知道是因为自己的影响导致它们出现，还是单纯只是故事没讲到的而已。
	“先处理【恩情】。”
	“就近选择？”
	又是一个意外的变化。
	这个选择令伦泰有些惊讶。
	因为如果是按照剧情来，乔鲁诺应该会去和【热情】硬碰硬才对。
	可乔鲁诺却出乎意料的选择了听都没听过的【恩情】。
	这可不妙。
	要知道伦泰预想的情况是在乔鲁诺去对战热情的基础上制定的，之所以淡定，也是因为他可以用一些记忆中【热情】的替身情报给乔鲁诺提供一些帮助的。
	替身战斗就是情报的战斗，这句话的含金量一直在升高。
	但如果乔鲁诺选择其他帮派，那他的作用就从辅助大爹直接下降成团队吉祥物了。
	“因为他们对民众的危害最大。”
	乔鲁诺面色冷冽，没有卖关子，“赌庄，走私，毒品，其中，对人们危害最大的是毒品，也就是贩卖毒品的【恩情】。”
	他指了指地图，顺着他所指的方向，伦泰看到一块用红色圆圈框起来的地区。
	这是他们所处的街道位置。
	“...最近，你要小心我们附近的【恩情】，”
	乔鲁诺还想说些什么，但话到口中突然又咽了下去。
	“伦泰，今天我还需要去打探下情报，如果不出差错的话，我们明天再开始行动，到晚上我告诉你计划。”
	“晚上，好。”
	伦泰还在看地图，思索着目前已知的情报。
	虽然还想知道更多，但乔鲁诺既然说晚上了，那就没必要再去婆妈的问。
	“嗯，其实我想现在告诉你的，但有些事情我还不太确定，不过晚上应该有结论了。”
	乔鲁诺掸了掸从窗外落到肩膀上的树叶，表情有几秒的犹豫，但最后还是没开口，他起身从窗台跳下，对着伦泰点点头后径直走向房门，等握住门把手的刹那，才福至心灵般回头。
	“一起下去吃饭么，伦泰？”
	“你先去吧，我等等再下去。”
	夏风吹拂，阵阵温热的风忽的从门外涌入，金色的光点如潮涌般和夏风在顷刻间布满房间的每个角落，然后很快，乔鲁诺的背影在光点中迅速消散在了门外。
	房内，伦泰望着空荡荡的门口，等听不见半点脚步声后关上房门，走到窗边，躺倒了床上。
	温热的太阳透过半截纱窗照射在他的脸颊，暖洋洋的。
	直到现在，他终于能有时间好好思考了。
	仔细想想，也许按照正常人的脑回路，他刚刚是绝不该答应乔鲁诺的要求的，因为参加这种涉黑，无论如何计算都是弊大于利，对他来说没有一点好处。
	但他刚刚之所以答应乔鲁诺的动机也十分的单纯。
	只是想拉朋友一把。
	木已成舟，往好点想吧，本来他就有帮助乔鲁诺的理由。
	未来可是有个巧克力神父自顾自的想要让所有人都变得‘幸福’。
	伦泰不想幸福。
	乔鲁诺已经是在他的已知信息中，帮助他打倒那个疯子的最大助力了，再者，乔鲁诺是他的挚友，于情于理他也不会就这么放手不管对方。
	...等等，神父。
	“初流乃刚刚是不是说有什么东西在召唤他？”
	伦泰猛地从床上坐起，转头看向窗外的天空，那是西方，是某个自由国度所在的方向，是某个黑皮神父所在的方向。
	如果没记错，未来那个屑神父确实召唤了所有DIO的血脉。
	“...不会吧。”
	伦泰曾经在梦中的那另一个世界里看过乔鲁诺的经历，依稀记得大致的剧情，也知道那个【热情】的各个干部的能力，但很显然，那已经不适用现在的情况了。
	原因很简单，他和乔鲁诺，已经二十了。
	距离剧情的时间，已经过去整整好几年了。
	鬼知道组织的人事交替了几轮了。
	“如果这个世界也有布加拉提的小队，而乔鲁诺之前没按照既定的故事发展加入他们，那么他们现在......”
	“乔鲁诺，伦泰，早饭吃了么。”
	思绪被打断。
	梅里斯阿姨熟悉的呼唤声忽然又一次从走廊上传来。
	今天的梅里斯阿姨真是过于热情。
	放下压在太阳穴上的拇指，伦泰对这位热心肠的老太太有些无奈的呼出一口气，侧头望向紧闭的房门，下意识的想要再回应下。
	但下一刻，
	一股危机感像是刚刚从冰箱里取出的冰块一样忽然贴到了他的背脊上，强行让他闭上了嘴。
	【不要开口，不然会有恐怖的事情发生。】
	好几秒，伦泰才适应了这股惊悚感。
	随后他的目光就那么直愣愣地钉在了房门底部那不易察觉的缝隙上。
	黑色的饮水机旁，棕色的房门静静的矗立在那，灿烂的阳光照在房门的横纹和竖纹上勾勒出浅浅的阴影层，房门和墙壁紧密贴合，只有底部稍稍露出了一条透光的缝隙，而此刻在那条缝隙上，却有一大块黑色的影子压在上面，覆盖了大部分的光亮区域。
	人要用什么姿势才能在房门下挡住这么多的光线呢？
	于是他情不自禁的想到了一个趴着的人，整个身体死死贴在走廊的地面上，用眼珠死死的盯着缝隙里的房间的样子。
	
	

	
	“乔鲁诺，伦泰，早饭吃了么。”
	房门外，梅里斯阿姨的声音依旧慈祥。
	但回过神来的伦泰只感觉有股冷气正不断的从那缝隙中渗入房间，攀上他的大腿，抚上的他的胸膛，掐住他的脖颈。
	冷。
	那是即便是这最为炎热的夏季的午间的阳光，都无法驱散的森冷。
	门外会是梅里斯阿姨么？
	如果是平时的伦泰，也许在刚刚的呼唤声中他早已经不假思索的应声开门了。
	但在乔鲁诺叙述完，心底已经有些戒备的现在。
	无论是不是太过敏感，还是过于谨慎。
	他现在都不敢再发出一点声音了。
	门外的人不是梅里斯阿姨，因为梅里斯阿姨之前已经呼唤过他和乔鲁诺了，按照以往的规律，梅尔斯阿姨从楼上往楼下挨个呼喊，应该直接就会往下层继续呼喊才对。
	怎么会突然折返回来,特意再过来呼唤他们一次。
	唯一的可能性是突然老年痴呆。
	但那个可能性大吗？
	一秒过去。
	两秒过去。
	无论是房内还是房外，都保持着诡异的沉寂，再也没有发出过一丝声响。
	仿佛门口的人已经消失了一般，门口静的可怕。
	砰、砰砰。
	耳畔的心跳声在一分一秒的变得清晰。
	房间内，伦泰依旧安静的坐在床上，如同美术馆内的雕像，如同街道边的泥塑，绷紧到极致的僵硬身体彻底和床铺融在了一起，没有一点动静，只有目光还死死的盯着那道黑漆漆的门缝，视线牢牢的锁死在那条被遮掩住的...黑影上。
	没有走，它还在。
	时至现在，伦泰已经不想下床去开门揭穿这个‘恶作剧’了。
	但，却也不敢将自己的目光从门缝中移开。
	就如同独居在家，晚上看完恐怖片上床后，半夜醒来却发现原本锁着的卧室门已经被推开了一半一样。
	心中本能的发毛，却不敢有所动作。
	唯一能做的只能降低存在感，唯恐门外的‘东西’发现自己而已。
	时间缓慢流逝，死寂的房间内只剩下微不可闻的呼吸声，阳光安静的从半开的窗户流入房内，一切都像是一副静止画，直到某一刻，淅淅索索的声音从门缝外传入，才打破了这份寂静。
	像是小溪从石涧中穿过的声音中，一只黑色的手臂在伦泰的目光下，无声无息的从锁孔的位置钻出。
	说是钻出其实不太贴切，按伦泰的视角来看，那更像是流出。
	漆黑，像是刚刚磨出的墨汁深邃。
	大小和形状和成年人的手臂基本相同。
	在伦泰悚然的目光中，那只由黑色液体凝结成的手臂，在成形后缓慢的朝着四周摸索的一番，最后握住了锁孔上方的门把手。
	那是什么东西？
	为什么是黑色的？
	不对，它要开门进来！！
	伦泰坐在床上，鼻腔已经完全停止了呼吸，他的头皮在看到那只黑手的刹那已经完全炸裂了，几乎是在看到那只手的瞬间，他脑中所有的杂念全部像是被台风吹飞的云絮般一扫而空，只剩下对当前状况的思考。
	是的，他清楚的意识到了眼前的危险。
	在前所未有的危机感下，大脑变得格外灵活，一切的思绪都条理分明。
	伦泰清楚的知道，他必须得跑才行。
	然而跑不了，跑不动。
	一种难以形容的电流感在身体里窜动，麻痹了他的全身，那是原始的恐惧感，让他连嘴都张不开，包括刚刚那心底所谓的吐槽，全是他的想象，现实中他只是微微开着口，连哈气声都堵在嗓眼里，透出不来。
	“艹艸茻！你个软蛋，明明键盘上敲得这么响，一到实战连动都动不了么！”
	不对！
	那是...替身！！
	门外的是替身使者！






	空无一人的房间，被打开一半的窗户，还有印在窗台上的鞋印。
	安达进来时看到的就是这幅景象。
	“逃走了么，机灵的小子。”
	随着树叶摩擦的吱呀声响起，阵阵的暖风从半开的窗户流入房间。			
	夏日的暖意包裹在一束束阳光之中，均匀的涂抹在房间的地板上。
	作为学生的宿舍，房间内显然不会有太多东西，除了一个富有年代味道的柜子外，只有一张放在窗边的书桌和放在两边的两张床，整个房间的布局几乎一眼就能尽收眼底，完全没有可以躲人的地方。
	安达只是简单的扫了眼房间的布置，就将目光锁定到了还在微微摇晃的窗帘上。
	根据刚刚他之前在门外隐约听到的拉开窗帘的声音和此刻眼前窗台的脚印来看，不出意外的话，目标是跳窗逃离了。
	这并不算奇怪，毕竟他们现在所处的楼层并不算高，仅仅只有四楼左右的高度而已，而且窗外正好有棵非常近的橄榄树，如果是借助树干作为缓冲的话，经验丰富的人无伤跳窗也不会有太大的难度。
	视线上扬，男人的目光落到窗外的橄榄树上，高大的树干笔直挺拔，遮蔽了阳光，几片椭圆形的树叶从窗户右侧探入，顺着窗沿攀爬到窗框上侧，那不勒斯的公寓为了达到绿化要求，基本都在附近种有这类的景观树，或是杏树，或是柿树，种类繁多，不过其中橄榄树又属于经济树种，所以覆盖率更高而已，并不稀奇。
	只不过真正让他惊讶的是房间内那人的精准判断力和当机立断的执行力。
	能立刻意识到异常，然后果断采取行动。
	绝不是一般人。
	“...早有准备么，果然没那么简单啊，不过这也算是确认目标了吧。”
	脑中迅速的推算着刚刚房内发生的一切，安达在现实中也是脚步不停的走入了房间，在靠近窗边后探出头径直往下望去。
	此时正值午时，放眼望去广场上到处都是正在饭后散步的人流，各种职业的人群都有，形形色色的人们汇在一起仿佛湍急的河流，但还是可以看到类似导游带着游客的队伍在其中占据了绝大多数。
	这是因为那不勒斯最近开始实行改造旅游城市的规划。
	因为临近暑假，当地政府正在对外努力的宣发当地的特色以拉高地方的财收，所以随着大量游客的涌入，现在的城市自然比起过去多了很多让人不安心的生面孔。
	当然，最最让他心烦的是这些外地人还装模作样的为了遮阳戴着一顶遮阳帽或是鸭舌帽，让人完全看不清处于阴影下的长相。
	显而易见，想在这么多人里面不引人注目的追踪目标，已经是没可能的了。
	望着楼下熙熙攘攘的人群，安达只扫了一眼就不禁烦躁的皱紧了眉头，但接着想到了丢失目标的后果，他心中的怒气消去，脸色渐渐转冷。
	如果是一般的任务，拖一拖也就算了，反正已经知道了目标的老巢，他迟早都能追踪到目标完成任务。
	但可惜的是这次的任务不一样。
	这是...Boss亲自发布的紧急任务。
	想到拖延任务的结果，饶是已经加入家族十几年的老人，安达也难以自禁的眯了眯眼，感觉到心头生出一阵寒意。
	时隔上次紧急任务已经过去五年了。
	但即使是现在，他也记得清清楚楚，那次抢夺毒品交易区域的任务中，到底有多少个被牵扯进去的家族成员死于非命，又有多少无辜群众的鲜血流淌。
	所谓紧急任务可不止是代表时间紧迫而已，它的另一层意义是Boss发怒的证明。
	能让Boss亲自发布任务，就证明Boss已经到了怒不可遏的程度了。
	如果这时候再来点坏消息。
	那么组织里无疑又要发生一场大地震了。
	当然，他自己倒是无所谓，但奈何他有个重要的把柄在Boss的手上。
	“...没办法了。”
	抬头扫了眼碧蓝如洗的天空，安达抬手遮了遮有些刺眼的阳光，对于Boss为何如此愤怒他倒是也稍微知道些内情，不出所料，起因应当就是昨晚那不勒斯东部郊区那场突如其来的大火。
	——在昨晚的大火中，作为家族最重要经济来源的毒品的最大仓库被烧了。
	虽然不知道具体的损失情况，但据组织内的小道传闻，整个仓库的货在短短数十秒钟钟付之一炬，完全没有一丝抢救的可能，用美金计算的话，这场大火对组织造成的总损失可能不小于几亿美元，甚至更高。
	如果真是如此，那么Boss会如此愤怒也就顺理成章了。
	毕竟，现在正是非常时期。
	比起过于巨大的损失，更重要的是组织在那不勒斯的地盘争夺可能会因为这个受到难以想象的巨大影响！
	要知道组织现在正处于高速扩张期，正处于大量收买政府要员和招用人手的阶段中，要办成这些事情无一不要相当的资金，而一旦这时候他们的资金链忽然断裂，那么那些如秃鹫般难缠的政客就不可能再隐性的站在他们这头了，而且影响不止如此，另一方面，敌人轻易的烧毁组织的仓库对于组织的威信也毫无疑问是个异常沉重的打击，这会让周边的敌对组织生出些不该有的野心，让组织在很多原本能轻易解决的环节上变得麻烦起来。
	以安达的经验自然一眼就能看出这些隐没在这场大火下的隐患。
	想到之后组织内部会产生的一系列连锁反应，未来可能对一些危险区域的人手派遣，他的脸色也愈发的难看起来。
	“敌对的帮派么，偏偏挑这个时候。”
	意大利的夏天虽然炎热，但不至于让阴暗幽凉的仓库自燃，更别说整个仓库为了防止意外失火还配备了最好的防火系统，显然是敌人的破坏行动，事后发现防火系统被手动关闭就是铁证，但奇怪的点也在这里。
	在这场失火的过程中，无论是防火系统被关闭，还是仓库内部发生大火，在仓库周围巡逻的几条警犬，十数个家族成员，数十个监控摄像头，居然全都没提前发现任何异常。
	能做到这种程度的，只能是。
	“替身使者。”
	犹豫片刻，男人长舒一口气，眼神重新恢复锐利。
	接着下一秒，他忽然抬腿，一脚踏在窗台上，黑色的皮鞋不偏不倚的踩在窗台的脚印旁，恰好和原先的脚印边缘贴合在一起。
	吱呀~
	木质的窗沿在暴力的拉扯下发出不堪重负的响声，随着窗外一道黑影闪过，灿烂的阳光重新布满窗台，飘动的纱布窗帘中，空无一人的房间再次重归寂静，
	直到大约半分钟后，
	一阵摇动的细微摩擦声才忽然响起。
	嘎吱~
	老旧的门框发出刺耳的噪声，宿舍的房门从贴着墙壁的状态缓缓弹回，边缘处露出一块木质的伞架，随后又慢慢的露出一抹漆黑的发梢。
	半敞开的房门后。
	伦泰垫着脚尖，踩在伞架的上方，牢牢的抓着身前的门把。
	他以一种双腿向两侧敞开的流氓蹲的姿势蹲在伞架的上方，凭借着伞架的厚度，堪堪躲藏在了伞架和门的空隙中。
	细密的冷汗汇聚在一起从他的额角处滑落，过度的用力让他的指关节处都泛出一片白。
	和男人所想的不一样，刚刚伦泰在最后关头没有选择从窗门逃走。
	而是躲到了房门后的伞架上。
	这是借用灯下黑的说法，最危险的地方，也是最容易被忽略的地方。
	作为一个身体能力一般的普通人，伦泰非常清楚自己的体能，他从未做过高处落地的受身训练，也没测量过窗外那颗橄榄树的坚韧程度，要想从三楼安然无恙的跳下然后飞速逃离，这种可能性几乎为零。
	因此，与其抱着可能腿脚受伤的风险从窗外翻出去，然后被这个来历不明的人追击，他的选择是利用对方的思维盲区躲起来。
	为此，他还特地打开了窗户并在窗台上印下脚印，为的就是利用对方急切的心理和大意，错误的引导对方的思路。
	虽然不知道成功率如何，但至少现在的结果证明他没有选错。
	入侵的男人的反应正如他所预期的，在房间几乎没有停顿就直愣愣的从窗外跳了出去。
	这无疑给了自己充足的逃离时间。
	那么，现在跑么？
	察觉手心出汗的同时，伦泰开始飞速思考，虽然没有用双眼直接看到，但从刚刚房间内从头到尾没有传出交流声和多余的脚步声来看，他只能猜想对方大概率是独自过来的，并没有同伴，所以现在从楼道出去的话，应该很容易就能混入吃完饭的学生群中，从而安全的离开这里。
	当然，还存在其他同伙的可能性也不是为零，安全起见的话，其实再等待一会观察一会情况不是不可以。
	但可惜的是因为长时间保持一个流氓蹲的姿势，他已经感觉到自己的小腿开始不受控制的微微颤抖了。
	就像是在厕所保持一个蹲姿太久，起来后双腿因为充血出现触电般的状况，无法动弹一样，伦泰甚至能预见到如果他再继续保持这个姿势躲下去，很可能会进一步让双腿发麻，最后影响到逃走的速度，那样可就得不偿失了。
	毕竟敌人可能会随时折返。
	那可是替身使者，相当于超能力者，绝不能用常理来判断，自己的这些小花招估计骗不了对方多久。
	“犹豫就会败北...”
	深吸一口气，伦泰再次睁开眼的时候已经稳住了情绪，毅然决然的将身前的门推开。
	龟缩在一处等死，他还不至于蠢成这样。
	现在的当务之急显然是赶紧下楼，然后在路上迅速告诉乔鲁诺这个关键的消息，获取后者的支援，因为无论怎么想，现在只有乔鲁诺的身边是最安全的了，既然替身真的如他记忆的一般存在，那么他的室友，作为他所知道的那个乔鲁诺·乔巴纳应该也...不，是必然也有。
	——名为【黄金体验】的替身！
	“只要能到初流乃那边，只要能到初流乃身边的话。”
	刺眼的阳光透过窗户再次照射到脸庞上。
	在推开房门的刹那，刺眼的阳光直射脸庞，刚刚从阴影环境种出来的伦泰情不自禁的眯了眯眼，从狭小的空间内出来的自由感，再配合现在采取的有些‘冒险’意义的举动的刺激感，让他甚至能感觉到自己胸口澎湃的心跳，高速跳动到嗓眼的心脏就像一匹奔腾的野马，在他的胸腔内一波接一波的狂烈撞击着。
	然而在适应这阵亮度后，他向前看去。
	脑中那根才刚刚松弛了半秒不到的弦。
	再一次的绷紧了。
	吱呀
	房门和地板的摩擦声在室内回响。
	伦泰僵立在原地，黄灿灿的阳光没有半点温度，照在脸上的感觉反而像是一块刚从冰箱下层取出的冰块，冰冷刺骨，而且随着冷意的蔓延，脸部的触觉神经也慢慢的被冻结。
	在窗户露在视野中的刹那，伦泰只感觉到一股窒息感从脚底窜出，裹住他骤然攥紧的心脏，让他下意识的屏住了呼吸。
	墨黑色的瞳孔中。
	一个穿着西装的男人，正以一个倒立蹲坐的姿势坐在窗户上，静静打量着他。
	空气诡异的安静下来了。
	伦泰能感觉到身体在发冷，就如同刚从冰冷的雨中走出来，那种深入骨髓的寒冷和湿透衣衫的绝望渐渐覆盖到他的体表。
	男人依旧倒立着坐在窗户上。
	而随着某种愉悦从他眯成月牙的眼睛射出，男人的笑容也逐渐弯到了不可思议的角度。
	接着，那夸张到几乎撕裂的嘴巴缓缓的张开。
	“中午好。”


	
	杀意凝聚成实体，像是北极的冰块一样刺骨。
	静谧的空气中，时间仿佛像拉长的面条一般无限延伸，伦泰死死盯着窗台的男人，只觉得自己的视觉变得前所未有的清晰。
	他看得清男人脸部的每一处皱纹，看得到那双棕色眼眸中的戏谑，看得到那缠绕在男人身上的墨汁模样的黑色替身那正在扭动的身体，他想要试着做出什么反应，然而以往矫健的身体此刻却如木头般僵硬，仿佛从头到脚的每一寸皮肤都失去知觉一般，牢牢的凝固在一起。	
	一种不知从何而来的电流感，让他无法动弹。
	冷汗从额头慢慢渗出，浸湿感也慢慢的从胸口和手臂传来。
	在这要压死人的静谧中，伦泰眼睁睁的看着倒坐在窗台上的男人对着自己慢悠悠的举起手，黑色的墨汁从男人的身后流来，如蛇般飞速缠绕他的手臂，最后呈螺旋状环绕在那根笔直对准自己的食指上。
	像是弹簧的螺旋膨胀，然后倏然压缩。
	这是...要发射了。
	几乎在伦泰脑中闪过这个念头的刹那，黑色的闪电已经在紧缩的瞳孔中一闪而过，等到反应过来的时候，一股钻心的疼痛已经通过人体的电信号从他的左肩处发起，如利剑般直接刺入他的大脑中。
	噗呲——
	“呜——唔嗯！！！”
	铁锈味在口腔深处蔓延，渗冷的汗液瞬时浸透了额头，伦泰的意识朦胧了刹那，但在最后关头他硬是咬住了牙关，没有惨叫出声。
	低下头往胸口看去，只见一支半径只有一厘米左右的黑色细长铁管出现在视野中，刚刚那射出的黑色液体化作长长的黑色长矛，已然贯穿了他的左肋，将他牢牢的钉在了墙壁上。
	掺杂着鲜红血液的黑色液体在铁管的表层流动，像是河道上流过的彩色工业污水。
	粘稠，肮脏。
	“怎么，是我瞄太急了么？”
	男人轻飘飘的话带着冷冽的杀意从窗台飘入房间内。
	伦泰深吸一口气，屏住呼吸，忍着剧痛抬起头，顺着声音望向窗台。
	只见刚刚倒坐在窗台上的中年男人已经从窗台上跳下，翻身落在房间内，阳光在他的身后射来，投下的阴影正好盖住伦泰的双脚。
	这是一个年龄大约四十岁的中年人，穿着棕黑色的夹克，黑色头发，厚嘴唇，鹰钩鼻，可能是即将年过半旬，深刻的皱纹像是树皮一样纹在他的脸上，像是年轮，脖子上有条狰狞的疤痕，长长的横向绕了脖颈一圈，仿佛将头颅重新缝合过一遍似的，让人不寒而栗。
	与此同时，安达也注意到了伦泰的目光，他瞥了眼被铁管穿在墙上的伦泰，看似轻松的打量了一下，只是目光在扫过伦泰胸口的伤势时稍作停顿，微不可见的皱了皱眉头。
	他原本是要刺穿伦泰的心脏的。
	但意外的是最后只贯穿了伦泰的左肩。
	这点程度的伤，真的深究起来，可连让一个普通人失去行动能力都做不到。
	...失准了么？
	已经以同样手法处理过无数起事件的安达低垂眼眉，不过只是一秒，他紧皱的眉头就立刻散开了。
	这其实是根本不需要思考的问题。
	正常人会在吃饭时吃错空气么，鱼在水里会被淹死吗？
	那么只有一种可能性了。
	“哼，替身使者么。”
	众所周知，替身只能被同样拥有替身的替身使者看到，如果说眼前的青年刚刚提前就看到了他的替身收缩的动作，那么在这种情况下能提前避开弹道也确实是不无可能的，就像是人虽然躲不开已经射出的子弹，但却可以在枪口对准自己时提前进行躲避一样，都能造成躲开弹道的假象。
	而且这也侧面证实了之前他的猜想。
	烧了家族仓库的人，是替身使者！
	一切都能说通了。
	一个普通人，怎么可能避开仓库里所有守卫的视线，在密密麻麻的监控下将他们的‘货’全部烧掉，只有对方是替身使者这唯一的可能性才能解释一切。
	这样，才符合现实。
	用简单的逻辑推演了一遍，男人盯着伦泰的目光逐渐凝重，眼前的青年是替身使者的事实虽然确实让危险系数一下子上升了很多，但在另一方面也让他的脸色却反而渐渐的放松起来。
	因为这恰恰证明了他没有找错目标。
	不然他还得分心去考虑有没有‘第三者’隐藏在一旁的可能性了。
	“非常不错的掩护，你的脑子转的真的很快，先是利用空旷的房间制造不可能躲藏的假象，再故意发出声响，利用窗台的脚印引导我向着你已经逃离的方向思考，你几乎成功了。”
	安达言辞犀利的剖析着刚刚发生的一切，一边不动声色地审视眼前的这位青年。
	此刻，他能看到伦泰的脸色因胸腔持续涌出的鲜血而渐趋苍白，头颅也无力的低垂下来，上脸的阴影中漆黑眼眸不时聚焦于胸前赫然刺目的黑色铁管之上。
	而在敏锐捕捉到伦泰视线反复流连于铁管的细节后，安达愈发肯定了刚才的推断。
	“但可惜的是你的经验不够丰富，还不够细致，如果你能小心的将自己鞋底的泥土也抠下来就好了呢，留下的脚印暴露了破绽，鞋印的前脚掌和后脚跟的深度不对，脚掌部分的脚印太浅了，一般人可能看不出其中的差距，但经验老到的人只要细心就可以根据其中的深浅看出他们的发力程度，推断目标的行动轨迹。”
	“......”
	没有回答，伦泰默不作声的盯着眼前的男人，等待身体恢复行动力。
	胸口处的疼痛并不会马上消失，只能让大脑随着时间的流逝缓慢适应，胸口的剧痛让他的下颚肌情不自禁的绷紧，根本无法开口说话。
	事实上，直到此时此刻，伦泰甚至都不知道男人袭击自己的原因，为何要突然冲进自己的宿舍并且一副要致自己于死地的样子。
	不过现在倒也没有必要问了。	
	不管之前发生了什么，至少他胸前插着的这根铁管，还有滴在地板上的血可是实打实的。
	“为什么要攻击我们的仓库，你是哪个家族的？”男人继续发问，同时开始慢慢的向着伦泰的位置靠近，伦泰能看到黑色的墨汁从男人的脚下渗出，沿着对方的脚腕向上一路攀升，最后在男人的肩膀处停留、盘踞，看上去像一条正在蓄势待发的黑蛇。
	伦泰依旧没有回答，虽然完全不理解对方口中的仓库是什么，不过从男人的话中他倒是提取到了两个关键词，从而确认了男人的身份。
	仓库，家族。
	这个男人是...黑帮！
	虽然话中那被攻击的仓库暂时还不清楚，但现在已经无所谓了。
	现在这情况，对方已经笃定了自己是敌人，再怎么解释也不可能轻飘飘的放过自己。
	“不说么，也行。”
	窗边，男人还在前行，他摇晃着肩膀看似一副轻松写意的样子，但双眼却一直全神贯注的注视着伦泰的肩膀，直到踱步到伦泰身前三米左右的距离后才倏然定住脚步，充满锋芒的双目直刺向伦泰愈发苍白的脸颊。
	再往前，就不安全了。
	“还不叫出你的替身么，再这样下去，这么大的出血量会影响到你的判断吧。”
	“......”
	伦泰闻言抬眼看向一副戒备姿势的男人，目光在后者肩膀上又一次开始扭动身体的墨汁替身上扫过。
	他不是什么后知后觉的大神经。
	就算最开始看到那墨汁模样的替身钻入房间内的那几秒没反应过来，现在看到男人一脸严阵以待的样子，他也能明白自己的特殊之处了。
	——他看得到替身。
	能看见替身的，只有同样拥有替身的替身使者。
	如果没猜错，男人现在之所以这么谨慎，应该就是在顾虑自己那可能隐藏在一旁的替身。
	但让人遗憾的是，对方应该误解了。
	他可没有替身。
	就像是人有意识开始就能自由的控制手脚一样，替身对于替身使者也应该是这种存在才对，至少在伦泰的想象中是这样的，然而事实是他没有这种感觉，不存在的东西就是不存在的，就像是人类绞尽脑汁也无法凭空幻想出第五肢一样。
	那么，接下来该怎么办？
	“看起来你才只有二十几岁吧，胆子真是大啊。”
	男人还是那么轻松的语调，仿佛是长辈在聊家常一样，言语上透着强烈的认同感，然而他的行动却完全相反，墨汁模样的替身在他的肩膀上不知何时已经悄无声息的再次盘踞成一团，而且肉眼可见的比上次更加的用力压缩，甚至连黑色的身体因为过度的挤压被压成了更加深邃的黑。
	伦泰死盯着男人肩头上的黑色替身，近在咫尺的危机这么清晰的展露在眼前，他能感觉到自己的手臂上每一根汗毛都在自发的竖起。
	“真可惜，像你这样优秀的年轻人原本应该加入我们的家族，这样就可以继续发光发热了，[固定]。”
	一股强风，忽然吹拂在伦泰的脸庞上。
	伦泰瞪大眼，一根黑色的锥子赫然不知何时已经到达了他的右眼前，黑色的轮廓倒映在他急剧收缩的眼瞳中，几乎占据了全部的视野。
	这是，发射了？
	何时发射的！
	来不及想太多，伦泰的本能的就是下意识的想逃。
	但在身体的肌肉绷紧的刹那，他的胸口陡然就传来一阵尖锐的刺痛和拉力，只见那根插在他胸口的黑色铁管仿佛是生长出了倒刺似的，伴随着尖锐的疼痛，一根根尖锐的物体从他胸口内的半根铁管生出，将他固定在墙壁上。
	是替身能力，
	不能动了。
	就像是沉入黑暗森林的最深处，黑暗的泥潭渐渐覆盖全身，从未有一刻，伦泰像现在这般无比清晰的感觉到自己与死如此之近。
	这一刻，所有的情绪和所有的声音都随着一声尖锐的汽笛声落下，消失了。
	仿佛下一秒就会死亡。
	然而就像是命运开了个危险的玩笑，一秒过去，两秒过去。
	黑色的锥子一直停滞在他的眼前，没有前进。
	接着在第三秒，忽然被拿开了。
	“...！”
	从那种即将入眠的状态惊醒，伦泰如梦初醒的看向身前的锥子，和死死捏住它的那只漆黑的手臂。
	顺着手臂向一旁看去，只见他的身前，一道黑影不知何时已经像是一杆旗帜笔直的插在地面上，身高大约有两米的高度，浑身漆黑，棱角分明的肌肉遍布全身，一看就充满着澎湃的力量，脸部看不真切，只有光影下的轮廓，此刻它的手掌正牢牢的抓着那黑色的锥子。
	刚刚是它保护了自己。
	“啧，终于出来了么，那就是你的替身么？”
	“替...身。” 
	直到重复了这个名词，伦泰凝固的思维才重新开始运转。
	身体的感知在危机过去之后重新回归，他注视着面前的替身，黑色的人形替身也在这一刻同时看向他。
	对视的刹那，伦泰清晰的感觉到了自己和对方的联系。
	手指在衬衫的袖口中不断的抖动，就仿佛是他的过去二十多年的人生中都带着巨大的负重一般，这刹那才是第一次真正意义上的解放，无比的力量感带着轻松充满了全身，新鲜的氧气带着庞大的安心感冲入了他的心扉。
	空气中的压抑感消失了，自由感充斥全身。
	“人形替身，这速度和准确度，是近战类型的么。”
	窗边，被这突然的情况惊得连续倒退数步，几乎退到墙角的安达惊疑不定，在瞥了眼迟迟没有下一步动作的伦泰后皱了皱眉，转而细细的打量起身前这个新出现的替身，他倒是并没有特别意外，毕竟他本身就推测目标大概率是一个替身使者，此刻不过是验证了他的猜测罢了。
	只不过，伦泰刚刚那刻意让替身在黑锥即将刺到眼球时才出手抓住的行为，还有现在这种莫名其妙的松弛感，
	让他非常不舒服。
	“小子，在展示速度和力量么。”
	毫无疑问，即便刨除对方未知的替身能力，光凭这份速度也已经可以列为非常强力的替身了。
	速度和力量都很不错。
	不过还不够。
	【碎骨】的速度本来就不出众，抓住【碎骨】射出的子弹很多速度快的替身也能做得到，安达就在任务重见过几个。
	而那些替身在他对战后大多都死在了他的手下。
	替身使者之间的战斗并不是靠互殴就能决定胜负的。
	面前这个青年的替身展现出来的强度还没超出他的心理承受范畴。
	速度有点快，但是还跟得上，力量比我的【碎骨】还要强一...些么。
	“有点意思。”
	

	“小子，你知道带着固定装置的打桩机的出力有多少吨么？”
	嘭——
	随着嗡鸣声响起，两股力量的对冲引起空气一阵强烈的震荡，一股爆炸气流在从伦泰和安达两人的身前窜出，拂过两人的脸庞，也几乎是在同个瞬间，伦泰所处那片地面泥土飞溅，成溅射形向四周喷涌，在喷溅出的泥土中，还能隐约看到一些血液。
	啵~
	气爆声中，肉体的爆裂声响起。
	像是在厨房的油炸声中，偶尔夹杂的一些水泡破裂声一般不引人注意。
	但安达准确的捕捉到了这个熟悉的动静。
	毕竟这是他每次行刑时都会听到的声音，代表敌人的肉体已经碎裂成无数的肉块，不出意外，等等还能看到一副地狱绘图，因为他也无法控制过重的拳力，一些稀碎的肉糜和内脏碎片到时会随着扇形的冲击向前扩散半圈，将整个墙壁染成恶心的红色。
	不过这次的结果显然是和过去不太一样。
	血液并没有从他的身前迸溅。
	而是非常诡异的，
	从身侧迸溅到了他的脸颊上。
	轮胎破裂的低爆声中，安达的手臂倏然爆碎，像是烟花般向着四面八方飞散，大量的血液从碎裂的血管中喷射，一部分冲击到他的侧脸上，而在感觉到脸颊上的这份温热残留后，安达冷静的表情也渐渐的消失了。
        “啊？”
	他愣愣的侧过头，带着半分迟疑半分不解，看向自己忽然炸飞的手臂，迷茫的双眸仿佛还没从梦中清醒般有些茫然的盯着空荡荡的右手，久久没有动静。
	直到一秒后，姗姗来迟的强烈痛处袭上大脑，他的脸色才开始变化。
	“嗯呜唔唔——唔！！！”
	青筋就像是蛇般爬上太阳穴，安达颤抖着捂住断臂，抬起头，带着震怒和难以置信的阴沉双目直直的射向伦泰身前的黑色身影。
	那黑色的替身还立在原地，只不过原先那侧对自己的姿势已然变成了正对他收拳的姿势。
	显然，刚刚的对拳不是梦。
	也就是说...【碎骨】那几吨出力的直拳居然、竟然是真的正面打爆了？！
	即便断手的幻肢痛在不停地刺激着大脑，但安达此刻却依旧有种如梦似幻的感觉，过量的痛楚让他的大脑无法做复杂的思考，只剩下无意义的质疑在他的脑海回荡。
	二十年，整整二十年！
	安达可以保证，他还从没见过这么快的拳头，居然能够在【碎骨】完成出拳动作后还后来居上的跟上【碎骨】的攻击，而且不止如此，这明显是仓促的反击还能在正面直接打爆自己的【碎骨】！
	——压倒性的力量优势和速度优势。
	几个字突兀的出现在安达的大脑，然后迅速放大。
	这不仅对他的身体是个重创，更重要的是粉碎了他的三观。
	击碎了他对替身的认知。
	这世界上，居然真的有替身能够做到在正面对抗中打碎【碎骨】的拳头，速度远超出膛的子弹，力量堪比迫击炮击，更可怕的是这样不讲道理的存在就在他的眼前，操控着这个可怕替身就是他此刻的敌人！
	下意识的，安达的目光情不自禁的转向了位于黑色替身的身后，一脸淡漠的伦泰身上。
	直到此时他才发现，即便是这个时候，即便是自己的右臂被对方轻而易举的打爆，即便是自己得意的攻击被摧枯拉朽的正面粉碎，占据了绝大的优势，眼前的这个青年还是一声不吭的站在原地看着他，如湖水般的蔚蓝色眼眸没有一丝波动。
	这是怎么样的眼神。
	没有一点杀意和刚刚击打完敌人的痛快感，澄清的目光仿佛毫不在意刚才两人之间的对攻，恍若控制着替身打爆【碎骨】的人不是他一般。
	和那道目光交互的刹那，安达刚刚才涌上心头的各种杂念顿时就如潮水般迅速退下了。
	然后，
	‘他之前是故意示弱的。’
	这个想法只在片刻就占满了他的大脑。
	“不马上走的话...会死。”
	房间内的空气沉寂下来。
	从那片沉寂中射出的目光像是冬日的太阳般冷的可怕，安达下意识的不敢再直视那张冷漠的脸庞，微微抬头避开了对视，而这一刻，他也意识到了自己本能的行为代表了什么。
	他在惧怕。
	即便不承认，但他确实已经失去了战斗的决心。
	这个可能隶属其他家族的年轻人的实力实在远超他的想象，他已经动用了目前能用的最好手段，但对方却是从头到尾甚至都没用替身能力就轻松重创了他。	
	现在开始已经不是怎么战斗的问题了。
	是能否活命的问题！	
	“【碎骨】，『大地震』！”
	安达当机立断，重重的一脚刴在地板上，黑色的液体沿着他的双腿流到地板上，渗入，接着下一秒，一股肉眼可见的震动波纹以他脚下的地板为中心迅速的朝着外部一圈圈的扩散开来。
	咚~咚咚~
	抖动的频率和幅度从低到高以惊人的速度开始迅速攀升，甚至在短短两秒就升级到了七级地震的程度，到最后，肉眼可见的一切事物，包括窗户，床，房顶的吊灯，一切只要出现在视野里的东西都开始不安稳的剧烈晃动。
	这是他压箱底的底牌。
	破坏敌人的立足点，再配合【碎骨】的打桩机重击粉碎重心不稳的敌人，这套绝杀秘技过去的战斗中可以说是无往不利。
	不过，这次他使用这个能力可不是为了制造攻击机会。
	高频率的震动下，作为第一接触面的地板当即被粉碎成筛粉，接着就像是沼泽的黑泥一般吞噬上方的沃土，不远处的伦泰也不能幸免，随着身体不自由的高频率颤动，在脚下的地板碎裂的同时双腿就陷入了下去。
	“就是现在！”
	见到能力生效，安达立刻深吸一口气，让【碎骨】的黑泥包裹住自己的小腿后，他忽然转身，毫不犹豫的突然转身用力一蹬，头也不回的朝着窗户的方向极速飞奔而去！
	他要破窗逃出这里！
	经验丰富的安达深知替身的规律，人形的替身既然能拥有如此惊人的力量和速度，那么也必然会牺牲其他方面的优势，比如...射程和持续时间。
	如果他没猜错，那个黑色替身的射程应该不会超过三米！
	所以只要能跳出窗口，主动权就到他的手上了！
	在那不勒斯，一个黑帮要想解决一个明确的目标可以有无数的办法。
	“只要逃出这个距离！只要逃出这个距离！！”
	嘭——！
	半开的窗户和部分墙壁被蛮不讲理的直接撞碎，一道黑影从破碎的窗户中高速冲出，阳光下，男人以一种双手护头的姿势将自己抱成球形飞出楼外，因为过快的速度，一些刚刚碎裂飞溅的窗户碎片甚至割破了他的脸颊，拉出密密麻麻的血痕。
	不过这些都无关紧要了。
	感知到温暖的光芒再次笼罩皮肤，再度感觉到那让人安心的热量，死里逃生的男人的嘴角不自主的咧开。
	逃出来了！
	双脚踏地的同时一个翻滚调整方向，男人连回头查看的空隙都没有，马不停蹄的继续往小区的东方冲去。
	之前和他一起来的同伴留在了离这不远处的咖啡厅里，如果能和对方汇合并且通知离这边最近的干部，那么接下来无论是自保还是再次进攻就都有操作的余地了。
	不过一定要快！
	他已经打草惊蛇了，那个青年随时可能离开。
	“离这里最近的干部是...【卢卡】，虽然不想欠那个人渣的人情，但只能联系他了。”
	嗜钱如命的【卢卡】，这是就算在那不勒斯阴暗蜿蜒的街巷深处都不愿意被提起的名字。
	原因无他，只是航脏。
	虽然大家都是手底黑暗的黑帮，互相之间理应没什么嫌弃的，但奈何总有那么些个恶劣的人，其行径之卑劣，就连平日里以恶为伍的黑帮们也对其嗤之以鼻，避之唯恐不及。光是其本身的存在就如同污浊河流中浮起的一块腐木，不仅散发着令人作呕的气息，还污染了周遭的一切。
	与一般的行恶事只为达成目的，有着自己的一套行为准则的黑帮不同，卢卡的恶劣在于，他作恶没有理由。
	利用黑帮势力操纵赌场给男人放高利贷，让手下在学校旁的巷子中给学生兜售毒品，用金钱吸引那些爱美的家庭主妇踏入不归路，破灭这些美好的家庭对他来说只是闲暇时打发时间的事情，最终那些无法偿还债务的人只能被他掌控，男人被处理，妻子、孩子则被迫参与更为肮脏的交易与犯罪活动。
	这种人渣，安达平时不说是唾弃也可以说是敬而远之。
	但现在这种情况，显然也是管不了这么多了。
	随手推开一个挡路的学生，安达朝着东方继续飞速奔驰，虽然已经逃出那个房间，但他总感觉背后的灼热感依旧没有退去。
	好似那个可怕的青年，他的视线还牢牢的锁定在自己的身上一般。
	死亡的注视如芒刺背。
	一个纵跃跳过小区的大门，安达连落地缓冲的时间都不留，连滚带爬的就跑向和同伴约定的咖啡厅，直到在周围路人疑惑的目光中气喘吁吁的停在玻璃门前，想到自己的同伴就在里面，心中的一口气才不由得松缓下来。
	“安全了。”
	从这里之后，就是自己的同伴所在的地方了！
	惨白的双手在摇曳的铃铛声中匆忙的推开玻璃门。
	然而。
	熟悉的天花板，熟悉的布满裂纹的地板。
	男人维持着推门的姿势才刚刚走出去几步，嘴角的弧度就逐渐的抹平了。
	他缓慢的停下脚步，怔怔的侧过身，看了看几米外那个斜着头盯着自己的黑色替身，又低头看了眼满是龟裂痕迹的宿舍地板，似乎意识到了什么。
	目光无神的回过身看去。
	璀璨到刺眼的阳光中，那扇被他撞碎的玻璃窗立在原处，依然，完好无损。
	这里是，刚刚他逃出的房间。
	他还在那个狭小的房间内，根本没有逃出去过。
	“为什么，我还在这里。”
	意识到现实的刹那，一股天旋地转的呕吐感陡然从男人的大脑里侧涌出，强烈的眩晕感甚至让他有些无法站立，忽然转换的割裂性画面就像是正常人突然带上高倍数眼镜一般，让他的大脑极为不适。
	所以刚刚是幻觉么？
	可他明明记得脸上被玻璃割伤的疼痛，从高处坠落的实感，鼻子里闻到的橡树香气。
	不可能，他应该是真的逃出去了才对！
	“你逃不走的。”
	“！！！”
	从脑后传来的平静声线让男人下意识的用鼻子吸了口冷气，他缓缓的回头看去，只看到伦泰正站在原地打量着他，还是那个位置，还是站在门边，唯一是区别只是最开始【碎骨】插到对方身上的那根黑管已经消失了，连带着对方那胸口被黑管洞穿的伤口也已消失的无影无踪。
	“治...疗？”
	无法理解。
	“原来如此，是能操控精神的替身么？”
	无法理解。
	“你的替身能力是将人拉入真实的梦境吧，如果我没猜错，从我进入房间开始就已经是你的梦境了，这个梦是只有解决你才能出去么？”
	无法理解。
	“但是你无法对我造成伤害吧，也无法完全控制这个梦境，不然刚开始你就......”
	“已经够了。”
	伦泰突然开口打断了安达的自言自语，他注视着眼前迷茫的男人，又瞥了眼正侧立在自己身前的这个人形替身，心中一阵难以抑制的翻江倒海。
	男人或许不明白刚刚发生了什么，但作为替身的操控者，伦泰是真真切切的的看完了‘全程’，也依稀察觉到了一部分关于自己这个替身的能力的真相。
	不是幻觉，也不是精神操控。
	是实打实的强大！
	在刚刚的几秒钟内，感觉到地面震动的那一秒，伦泰忽然发现自己眼中世界忽然分裂成了两种颜色。
	一种灰色，一种彩色。
	两种颜色的世界以极小的间距重叠在一起，彼此交融，但又像是夜晚在都市常常能看到的霓虹灯一般色彩分明。
	在这种奇怪的视觉条件下，他一开始确实完全没反应过来，只能看着男人撞出窗户逃离的背影，但...仅限在彩色的世界内。
	灰色的世界中，他看到还有一个没有色彩的男人还一动不动的停留在原地。
	宛如停滞的发条人偶，又或是七十年代老旧的照片。
	这是一种非常新奇的体验，就像是玩同一款电脑游戏，但却打开了两个独立的游戏进程，然后用两个显示屏分开游玩一般，一边的显示屏中是正在操作的角色，另一边的显示屏中是因为无人操作而一动不动的暗色调游戏画面。
	不过这种奇妙的感觉没维持多久。
	只是几秒，伦泰就感觉到了，自己的替身做出了‘选择’。
	是的，只是选择。	
	只是‘选择’了灰色的世界，只是做出了‘选择’而已。
	下一刻，视野中的彩色世界忽然消失，与此同时，视野中灰色世界中的一切都迅速的转变成了彩色，仿佛简笔画上了颜色一般，新的世界在一个呼吸间完全的替代了‘旧’世界。
	理所当然的，彩色世界消失了，彩色世界中疯狂逃离的男人也消失了。
	只剩下灰色世界中没有移动的男人依旧留在原地。
	“肉体和精神分离，留下来的才是真实...”
	伦泰忽然有种明悟的感觉，虽然还不完全明白原理，但一个模糊的想法已经在他脑中炸开。
	不是他移动了，而是世界被替换了。
	那个倒映在安达眼中的、自以为逃出生天的彩色世界，被他自己所在的这个“真实”覆盖并取代了。
	从刚刚男人的话来判断，对方的意识应该是存在于那个彩色的世界中的，毕竟只有这样才能解释为什么男人刚刚会说自己又回到原地，因为彩色世界的他确实逃离了，只是由于灰色世界的覆盖，他才被迫‘回归到’了灰色世界中自己的初始位置。
	想明白了一切，伦泰忽然有种豁然开朗的感觉，就像鱼入大海，鸟升天空，全身上下都充斥着自由的畅快感。
	他再次将视线投向男人，注意到了后者的目光已经不似开始的锐利，反而有些不敢与他对视的畏缩...胆怯。
	“不管怎么样，你都会死在这里，不是吗？”
	窗外的树叶被风吹动发出沙沙沙的风声，这阵风声传到伦泰的耳中时自然的从一股散成了两股。
	看着眼前有些畏手畏脚的男人，伦泰刚刚因为兴奋高昂的精神像是被浇了一盆冷水，迅速沉淀了下来，他的呼吸也随之渐渐的低沉下来，虽然他的思想不是特别‘黑暗’，但在意大利混了这么久，自然也能想到如果刚刚男人真的逃离后，自己将要面临的后果。
	那是每一个生活在阳光下的意大利市民都不愿意面对的事情，来自城市阴影的报复，来自黑帮的无休止的暗杀和追杀。
	完全无光的未来，不会有一刻安心。
	无声无息中，世界在伦泰的眼中再次开始分离。
	“...你说得对。”
	在思维停滞几秒后，男人这时候也冷静了下来。
	黑帮的思维比伦泰的更加简单。
	一旦开始暴力对抗，那就只有杀与被杀两种结局而已。
	就如同伦泰所说的，在他和伦泰见面之后，两人之间就只能活一个了。
	现在的情况如果一定要粗糙解释的话，那就只是中了替身能力的他死的概率比较大罢了。
	毕竟在替身使者的战斗中，每一个破绽都会被无限的放大，如果一方陷入敌人的替身能力之中，那么那方的结局多半已经是凶多吉少了，真正的生死搏杀哪有那么多时间思考对方的替身能力。
	不过当然即便如此，他也不会坐以待毙。
	连濒死的蚂蚁也不会放弃挣扎，乖乖等死，何况是人。
	黑色的液体从脚下的影子钻出，顺着双腿向上攀爬，流过身体，最后以螺旋状状覆盖到右手上。
	感觉到手臂上涌来的力量感，男人闭上眼长长的呼出一口气，再次睁眼时他猛吸一口气，慢慢的蹲伏下去，压低了身体的重心。
	然后。
	地板再次开始震动。
	咚咚咚。
	咚咚咚！
	碎裂的地板缝隙中隐约可见黑色的液体如血管般快速搏动，下一刻，整个楼层都以比上次震动还要高的频率抖动起来。
	视野里的一切都变得模糊不清，周围的所有东西都开始扭曲变形，耳边充满了嘈杂的声响——玻璃破碎的声音、砖块砸在地面的声音、人们的尖叫声。
	超乎预想的震动中，天空倒转。
	伦泰能看到窗外的景色在缓慢倾斜，棕黑的树干侧躺着倒下。
	他知道，那是整个宿舍楼的楼身在倾塌。
	“【碎骨】！！”
	剧烈的晃动中男人忽然动身再次向前冲去，不过和之前那次有所区别的是这次他没有再背对伦泰向外逃跑，而是笔直迈步冲向了伦泰的方向，配合着脚上与地面紧紧吸附着的黑色液体，男人没有受到一点影响，速度非但没有减慢，反而像是弹簧般进一步的加速，与此同时，黑色的液体也在他竖直呈刀的手指末端生成了一个螺旋钻的结构。
	呼呼~
	风声从螺旋中打着旋飞出，阳光照在螺旋钻锋利的钻头上，闪出幽冷的寒光，就算只是肉眼也能察觉到其中的锋利。
	在短短甚至不到一个眨眼的时间，男人的身影就已经掠过整整六米的空间，如同闪现般出现在伦泰的面前，笔直伸出的螺旋钻手刀更是直直的刺向后者的头颅。
	半米，十厘米，五厘米！
	随着手刀的挺近，时间的流速仿佛也越发的慢了起来，男人目眦欲裂的盯着伦泰的额头，沾着汗珠的眼睫毛下，他的目光前所未有的锋利，这一刻他甚至都能看到伦泰额前的黑发被刀风微微吹动。
	然而，伦泰没有一点反应。
	如果继续进行下去，那么毫无疑问在下一个眨眼，自己的手刀将刺穿对方的大脑。
	那是毫无疑问的，只要是个正常人都会这么想的才对。
	但，为什么？
	男人并没有一点开心的感觉，相反，他心中的疑惑和不安在迅速膨胀，在最后只化为一个问题。
	“为什么，他不行动？”
	某种来自未知的恐惧开始从心中升腾。
	安达从未像现在这般如此近的和伦泰对视，他看得清伦泰漠然的表情，也看清了那双冷漠的眼眸，那深邃幽暗的眼瞳从始至终没有一刻将焦点落在他的身上，仿佛不是在看他，而是透过他在看另外的东西一般。
	再下去的话，我会死。
	如同福至心灵一般，安达的心中忽然有了死亡的预感。
	但此刻他就像是被驱赶到悬崖小路的老羊，箭在弦上已经没有回头的选择，刺出的手刀无法违反物理的法则收回，他只能更加拼命的让手刀加速，期盼着能直接割破笼罩在他心头让他感到窒息的不祥感。
	五厘米，四厘米，三厘米！
	撕裂的空气有如实质一般被推开，向着两边荡开。
	然而在最后距离伦泰的额头只剩下最后不到三厘米时，黑色的螺旋钻还是在空中停滞了。
	违反常理，但又好像是理所当然。
	紧接着宛如数道打桩机轰鸣重叠在一起的巨响倏然在安达耳边炸响，带走他意识的同时，也彻底解除了他的困惑。
	嘭嘭嘭嘭！！
	无数的拳印仿佛闪现的ppt画面一般毫无征兆的出现在安达的胸膛上，就像在刹那间有无数的重拳轰击在他的身上一般，大量凹陷的拳印在一瞬间出现，紧接着产生的庞大力量更是硬生生的完全抵消了他的冲刺的同时，还带着他的身体倒飞而出，在空中划出一条高高的抛物线之后重重的砸到了房间另一边的墙壁上。
	轰隆的巨声中，宿舍的墙壁被轻易的撞穿，大量的灰尘高高扬起，弥漫在空气中。
	随着墙体断裂，带着泥土的电线暴露在空气中滋滋作响。
	断墙内，安达很快在一阵刺痛中清醒，慢慢睁开眼睛，他背靠着墙壁想坐起身，但刚刚试图抬起手却发现自己已经感觉不到脖子以下的肢体了。
	脊骨受伤了。
	很容易就得出了这个结论。
	再向下一看，身体果然已经完全变了样。
	双手双脚完全变形成类似V字的扭曲结构，裸露的胸口上是数不清的拳印，里面的肌肉和骨骼似乎都被挤压得失去了形状，入目之处都是血迹，令人触目惊心。
	“...输了。”
	显而易见。
	在沉寂的间隙之后，安达抬头向前望去，却发现伦泰依旧保持着最初的姿态立于宿舍的门前，那张毫无表情的脸颊直直的面向太阳，连看他一眼的兴趣都没有。
	再稍稍环顾四周，刚刚被【碎骨】震塌的一切不知何时又都回归了原样。
	仿佛刚刚一切都是自己的幻觉。
	只有他烂泥般的身体在提醒他这不是梦。
	“真是个怪物。”
	向后一躺，安达有些疲惫的闭上眼，失血过多已经让他无力再支持一些复杂的运动了，甚至连他的大脑都逐渐出现供氧不足的症状了。
	耳边的声音不断的远去，心跳声也渐渐的消失。
	直到几秒后，他忽然感觉到被阳光暴晒的脸上出现了一些温差。
	那是影子投到了他的身上。
	“想知道什么东西的话，你可以用我的身份去听。”
	不等身边的青年开口，安达提前开口道，	“今晚所有的干部都会前往郊区参加高层会议，你想知道的组织针对这次袭击的布置都会在会议上提出，我的同伴在小区的东方，距离这里这不远处的咖啡厅里，我之前让他在那等我集合，你可以去找他，让他带着你会总部或者去当地的干部那。”
	“我的身份在组织一直是保密的，你可以用我的身份去探查你想要知道的信息，只要你能保证自己不被发现就行，不用担心脸的问题，我的替身【碎骨】不止善于战斗，它还能帮我整形，变换身份，所以没人知道我的真实样貌。”
	安达讲的很细致。
	明明他的语速非常快，像是着急在生命的最后一刻将一切全盘托出，但令人感到不可思议的是那迅疾的话语不显一丝凌乱，反而如同流水潺潺，显得格外流畅紧密。
	仿佛早已准备一般，这些话只是一直在等待着在某一刻如疾风骤雨般倾泻而出。
	随着男人的叙述，伦泰也明白了这个组织接下来的计划，但他的眉头也同时挤到了一起。
	这是在做什么，交代自家情报给敌人？
	耐心听完全部，伦泰皱起眉头打量着闭眼的男人，他是真的没料到自己还没开口，眼前的杀手就忽然自爆了身份，并且...还给了自己这个敌人一个看起来不错的方案？
	事出反常必有妖。
	于是也没有开口，只是默默的看着男人等待着下文。
	很快的，安达也没有扭捏的给出了答案。
	“我的女儿还在帮派里。”
	这次他的语速明显有些缓慢了，可能是因为生命体征正在迅速变弱的关系，比起一开始虽然急促但清亮的交代，现在的他连说话都有些费力，声音也渐渐的变小。
	“我调查了很久，虽然没找到她，但也知道她的一些情报，她的名字叫吉娜·安德丽娜，在18岁时通过家族的福利院进入的组织，表面上是按照流程正常的加入，但实际上是boss为了稳住我的保险...我知道了一个事关组织强大的秘密，如果不握着我的把柄，boss恐怕会寝食难安吧。”
	“这本来是件好事，我只要不背叛boss，只要一直处于平衡的状态，我的女儿就能一直安全的生活下去，没有地方比组织更安全的了，她会在boss的安排下健康的成长，虽然成为了黑帮的一员，但最危险的任务不会轮到她。”
	“可现在你要死了，那么这个保险的作用也就消失了，你是要我去救她。”
	伦泰打断了男人微不可闻的自言自语，话到这里他已经明白对方自曝身份的目的了。
	很明显，男人让自己用他的身份主要目的是为了保护他的女儿。
	“是的，我的条件就是请你去救她，如果情报没错，boss会在这场会议中出席，我女儿会在场。”
	男人没有否认，算是承认了自己的想法，他目光灼灼的看向伦泰，锁定在正在沉思的伦泰脸上，“如果你答应，我就把组织的秘密告诉你，只要得到这个秘密，你甚至也能创建一个自己的黑帮。”
	伦泰沉默的看着男人，明明已经是弥留之际，棱角分明的脸沾满鲜血破落不堪，但唯独眼神却如刀锋般锐利。
	是认真的。
	仔细思考的话，这是相当聪明的话术。
	虽然男人好像是要自己去拯救那个女孩，但实际上自己无需特意去救，因为只要自己用了对方的身份进入组织，那就意味着男人并没有在任务中死亡，一旦这个事实被认同，那么接下来无论自己选择抛弃这个身份消失，还是选择去救出对方的女儿，都至少可以保证那个女孩继续活在组织中。
	不得不说，男人的条件很有诱惑力，如果伦泰真的和他是敌对势力的话，面对这么一个入侵对方组织的千载难逢的好机会还有那所谓的秘密，确实很难忍耐。
	但很可惜的是男人打错算盘了。
	“我拒绝。”
	打一开始，伦泰就是个被牵连的无辜的普通人，与男人的组织完完全全没有一点关系，也不想要再继续被莫名其妙的卷入黑帮的斗争。
	他根本不需要什么组织的情报，也没必要冒这个风险去参与这个狗血剧情。
	“我不会用你的身份，也不会去你们的组织，本来这事就和我没关系，是你自己找上来的。”
	感觉说的不够清楚，伦泰又一字一顿的重复了一遍，“你想杀我，所以我杀了你，现在我们两清了，除此之外我和你刚刚口中的仓库一点关系都没有，虽然不知道具体的情况，但很明显，你从一开始就找错人了。”
	“...找错。”
	刚刚还想说些什么的男人听到这非常明显的愣了愣，像是没有预料到现在的情况一般，他沾血的眼皮微微拉起，有些惊愕的看向伦泰，然后下一秒，随着所有的经过在脑海里闪过，他也仿佛突然间明白了些什么，充满血丝的眼眸剧烈的收缩了一下，欲言又止的张了张嘴。
	“不可能，位置不会错的，明明就是这里。”
	“没什么不可能的，我也没必要骗你。”
	直截了当的语气让男人的心顿时跌落到谷底，茫然和懊悔的表情交错在脸上，迟迟说不出一句话。
	不是因为与敌对势力的对抗，而是因为乌龙导致自己莫名其妙的死在了角落。
	没什么比这种死法更加令人后悔了。
	看着满脸死气的男人，伦泰也大致想到了对方在后悔，不过没什么好怜悯的，因为他知道眼前这个男人可不是因为袭击错人而后悔，而是因为袭击错了一个能杀死他的人才感到后悔。
	以一开始男人问都不问就对他动手的态度，很难想象对方还会关心自己是不是牵扯到了无辜民众。
	黑帮，至少在他所知的范围内没有一个算的上是好人的。
	沉默中，视野角落有黑影晃动。
	伦泰意外的看向身侧，发现自己的替身居然不知何时已经飘到了自己的身边，正用那双漆黑的手掌遥遥对准了男人塌陷的胸口。
	然后一秒过去，一团黑色如拳头大小的影子忽然在男人胸口一闪而过，然后没入那双漆黑的手掌中。
	什么东西，被收走了？
	即便是替身的主人，但事实上是第一次唤出替身，伦泰也无法做到完全掌控理解自己的这个替身，就像牵着狗绳遛狗一般，他只能模糊的感觉到自己的替身正在对男人做着什么，最后从男人的身上收取了什么东西。
	“一枚棱形？”
	伦泰注意到替身的手背上出现了一枚白色的棱形图案，在一片漆黑之中突兀的出现了一块完全相反的白，显得非常的刺眼。
	而另一边，作为目标的男人显然并不知道身上发生的事情。
	在最初的情绪波动之后，他很快就释然的闭上眼，躺回到地上。
	“这就是命运吧，我也是，你也是，现在你是不是烧毁仓库的人已经不重要了，重要的是我死在了这里。”
	“嗯？”
	伦泰从替身上收回注意力，看向男人的同时皱起眉头，隐隐感觉有些不对，准备再次询问男人。
	但这次男人却迟迟没有动静。
	蹲下身，再次低头看向一言不发的男人，后者已经没有了呼吸。
	呼啦啦~
	窗帘掀起，
	暖风从窗外吹入，钻入鼻腔，驱散了大半的血腥味和紧张的硝烟味。
	伦泰站起身舒展身体，迎着金色的风环顾了一圈布满各种裂纹的房间，目光扫过面前因为激烈战斗而倒塌的断墙，又掠过地板上呈飞溅状的鲜血，最后停留在身前的男人尸体上。
	于是，在生死间徘徊导致有些迟钝的大脑在一股冰冷的寒意中彻底的清醒了过来。
	他意识到了，男人话中的意思。
	——自己，刚刚亲手杀了一名黑帮。
	没错，虽然男人是过来杀他的，虽然自己只是在自卫反击。
	但这些重要么？
	都不重要！
	重要的，是这个死去的男人是黑帮的一员。
	意大利黑帮的睚眦必报是非常出名的，即使是对黑帮世界并不熟知的伦泰也对此有所耳闻。
	黑帮内部严格的等级制度和对忠诚度的严苛要求，使得任何对组织或成员的不敬行为都被视作对整个黑帮架构的挑衅，为了维系内部秩序，这些黑帮认为采取报复行动是一种必要的惩罚手段。尤其是那些深深扎根于本土、深受荣誉文化熏陶的黑帮，对于侮辱、背叛或伤害家族成员的行为，他们往往不会简单地结束对手的生命，而是通过极端残忍的虐杀来彰显自身的威望和权威，以此维护家族名誉和不可侵犯的地位。
	而现在，自己，亲手杀死了一名黑帮。
	“不行，要立刻马上通知乔鲁诺。”
	“事情办完了，这次怎么这么大动静？”
	窗外忽然有声音飘入，伦泰才刚刚迈开的步子强行停住，脸庞的肌肉在意识到的瞬间僵硬。
	伴随着扭捏的笑声，一个穿着露肩装的双马尾女孩不知何时坐在了半开的窗台上，她一边摇晃着双腿一边用充满恶意的目光肆无忌惮的打量着四周，随着身体轻轻摆动，两条活泼跃动的粉色双马尾在空中来回飘荡，伦泰扭头瞥了一眼，在那对粉色的双马尾扬起间看到了女孩肩膀上那一抹黑色的纹身。
	一个类似音符的纹身。
	和底下这个男人一样，那是他所在的家族的标志。
	强行自然的侧过身，伦泰面无表情的注视着女孩裸露肩膀上的纹身，咬紧牙关绷住表情的同时，身体另一侧垂下的的手掌已经悄无声息的绷直。
	“真是恶趣味，为什么你每次都要变形成死人的样子？”
	...变成死人。	
	意外的话让伦泰稍稍停顿了一下，若无其事的收回目光低下头，却蓦然发现男人的尸体不知何时已经变成了自己的样子，那张布满干涸血液的脸上表情安详，像是了却了心事。
	“...不是让你在外面等着么，怎么上来了。”
	从那具已经变形成自己模样的尸体上收回目光，隐约猜到答案的伦泰松开握紧的拳头，缓步走向女孩所在的窗台，观察着女孩的后续反应。
	但就在他话音落下的下一刻，窗台上的笑声陡然停滞了。
	刚刚还在嘻嘻哈哈的双马尾女孩似乎是说到了正事，忽然收声，脸上肆意的笑容迅速收敛，变得正色起来。
	“负责波西利波区的德里奇干部过来了。”





	当日下午一点。
	远离市中心的郊区街道，游客的数量大大的减少，几乎看不到行人。
	一辆深色雪佛兰轿车在街道上悄无声息地滑过，深色的车身隐没在屋檐投下的阴影之中，几乎与周遭意大利风情浓厚的景致融为一体。
	随着车辆不断的穿梭，引擎的低鸣与古老石板路的轻柔摩擦，慢慢的编织成一曲城市独有的交响乐章。
	副驾驶位置，伦泰用指关节轻轻的敲着大腿，视线穿过车窗，投向那些飞逝而过的街景。
	窗外，一座座橘红屋顶在夕阳下熠熠生辉，石墙斑驳诉说着过往的故事，沿街的小摊贩边摆放着琳琅满目的商品和热食，孩童的笑声和诱人的食物香气透过半开的车窗缝隙，悄悄溜进车内。
	尽管外面的世界色彩斑斓，但以他此刻的心情显然是无暇顾及这份属于那不勒斯的独特韵味了。
	【肉食者】。
	这是伦泰在死去的安达那了解到的他们组织的名字。
	听说是在十几年前才建立的，发迹于罗马，然后只用短短三年就在罗马站稳了脚跟，一年后干掉了当时当地最强的【代可可】家族一举成为了罗马最大的黑帮，然后到至今势力已经遍布全国，最近甚至将触手伸到了那不勒斯，对当地著名的黑帮【热情】发起了战争，准备完全夺取这边的地盘。
	【肉食者】的涉猎很广，包括各个不法行业，其中最多的是赌博和毒品。
	那不勒斯作为前线的同时也变成了【肉食者】组织的对外毒品销售渠道，可以说毒品的泛滥和这个家族绝对脱不了干系，作为家族的经济支柱，毒品在源源不断的给【肉食者】注入活力的同时也在高强度的摧残着当地的人民。
	完全就是梦里那个【热情】变本加厉的版本。
	至于梦中的黑帮【热情】他也询问了现在的情况，从德里奇那得到的情况是确实存在这个帮派，并且就是他们在本地的最大竞争对手。
	而【热情】目前的情况只能说暂时作为地头蛇支撑还是绰绰有余的，不过长久来看，形势会慢慢的偏向【肉食者】的方向。
	伦泰对这个情报倒是有所预料，从乔鲁诺最近开始还原梦中原著的变化推测的话，【热情】不出意外也是存在现实的，就是不知道里面相关的人物是否有所变化。
	“【肉食者】，【热情】，乔鲁诺.......”
	随着黑帮的情况接触的越多，伦泰更担心起乔鲁诺的情况。
	距离自己从宿舍楼前离开已经过去了数个小时了，如果不出意外的话乔鲁诺现在已经回到宿舍了，要是本来就准备对黑帮动手的乔鲁诺发现了那具安达模仿的自己的尸体会是什么反应，会不会被彻底激怒，做出一些激进的举动？
	一想到这些无法预测的烦心事，他就心乱如麻。
	更别提，现在面临的眼前的危机了。
	利用车窗的反光，伦泰用眼角的余光悄悄的观察着驾驶座的男人。
	波西利波区的干部，德里奇。
	这是一个棱角分明、透着成熟韵味的男人，约莫三十岁上下，坚毅的面孔上有几条深深的疤痕，不过这些疤痕在他的脸上并不丑陋，反而增添了几分不怒自威的气质，露在外面的皮肤略显古铜，似乎常年在阳光下行走，显得健康而有力，身着一套裁剪得体的暗金条纹黑西装，西装之下，隐约可见紧实的肌肉线条，一看就是长期锻炼与实战历练的结果。
	干部，应该也是个替身使者。
	以防万一，伦泰只是观察了一会就谨慎的移开了视线。
	就是眼前这个叫做德里奇的干部的出现，将他原本的计划完全打乱了，甚至连乔鲁诺都没联系上。
	伦泰确实是没想到，他和乔鲁诺的那间平时几乎无人参观的小破屋今天会接连有贵客登门，除了直接受命的安达以外，居然还有一个同样过来杀人灭口的干部也到了现场，并且刚刚好还卡在了他结束战斗之后的时间点过来，让他连喘息的空隙都没有。
	可当时对方以干部的身份非常热情的邀请自己顺路去参加会议，伦泰想不出办法也只能接受。
	不然也想不出其他办法，他那张脸都出现在对方的面前了。
	无论想不想演安达，从那刻起他都绝对脱不了身了。
	“该死，偏偏在这个时候。”
	车内现在除了他和德里奇以外还有两个黑帮坐在后排，如果不出所料，这两人也是替身使者，也就相当于他身边有三个敌对的未知能力的替身使者环伺。
	怎么看都是非常不利的情况。
	车辆在沉默继续行驶。
	也不知过去了多久，坐在驾驶座上的德里奇才忽然开口打破了沉默。
	“完成任务的速度依旧是那么出色，不愧是传闻中Boss最信任的人。”
	他带着笑意看向伦泰，脸庞上的线条仿佛也随着这句客套话变得柔和起来。
	“我是波西利波区的干部德里奇，从速度激情酒吧的那条街开始到西边学区的大桥都是我在管理的，这次是路过所以邀请了你一起，如果看得上的话以后有问题可以找我帮忙，至少我在波西利波区还是说的上话的。”
	他的话似乎是在给自己拉拢关系。
	伦泰闻言扭头看了他一眼，并没有附和。
	浓厚的黑色镜片虽然阻断了伦泰的目光，但即便是隔着厚厚的镜片，他也能感觉到这个男人藏在墨镜下的锐利眼神。
	是在怀疑自己么，还是自己多想了。
	伦泰并没有安达的记忆，安达在死之前的交代中也没有提及到眼前的这个男人，所以他无法判断出德里奇是敌是友，两人之间唯一的交流还是刚刚对方寒暄的那句话，能得出的情报也相当有限，唯一从话里能分析出的就是对方也是第一次见安达。
	多说多错，少说少错。
	不如不说。
	伦泰稍加思索，准备以不变应万变，先用沉默应对。
	然而当他正准备开口选择默认德里奇的说法时，数个画面忽然浮现在脑中。
	【安达以往的人生中和德里奇有过两次见面，他们密谋杀死现任的boss，夺取那不勒斯的控制权，他们并不熟，但是是同谋。】
	同谋，他们认识。
	伦泰的目光在刹那中呆滞，那感觉就如同在发呆时偶尔回想起了幼时被尘封许久的记忆一般，再回过神来后他就自然的‘回忆’起了安达过去与德里奇在某个酒吧的两次密谋对话，当时的德里奇凝重的神情和有些不安的语气，都非常清晰的在第一人称视角中展现了出来。
	这是什么，为什么自己会想起安达的记忆？
	难道又是什么替身能力？！
	伦泰脑中迅速思考，目光重新聚焦的一霎却看到了右后视镜中一闪而过的熟悉黑影。
	他看的很清楚，那是【D4C】的身影。
	难道是【D4C】的能力，可【D4C】的能力刚刚不是刚刚类似分割时空的能力么？！
	【D4C】，这是伦泰刚刚给自己的替身取得名字。
	由于发现自己的名字和某个大总统相近，替身能力看起来也擦边的缘故，他干脆给自己的替身也取了个差不多的名字，希望能蹭点运气。
	毕竟即便是反派，人大总统也是活到最后一集的大boss，淘汰了99%的参赛选手，对现在感觉自己活不过两集的伦泰来说完全绰绰有余了。
	“怎么办...”
	思考的时间转瞬即逝，伦泰不经意的扫了一眼驾驶座，正好注意到了身旁德里奇聚焦在他脸上的目光。
	那似笑非笑的眼神让人很不舒服，像是在警惕，又像是在等待，不禁让他想起以前某次在动物世界中看到的，那一动不动的盘踞在泥潭中，宛如千万年的化石一般耐心等待着进攻时机的鳄鱼。
	宁静中隐藏着死亡的危机。
	再联想到对方刚刚类似初次见面的问候，一个大胆的想法顿时在伦泰的脑中油然而生。
	这家伙，
	难道是在钓鱼？
	驾驶座上，德里奇停下了敲击方向盘的食指，仿佛是座椅不舒服似的，调整了下自己的坐姿。
	注视着身边慢慢直起身的德里奇，伦泰知道自己必须要下一个决定了，不然一旦拖久了，无论选哪个就都不自然了。
	“...不用试探，德里奇，说正事吧。”于是他自然的开口。
	“......”
	话音刚落，车内顿时一片沉寂。
	德里奇脸上的笑容渐渐褪去，转而慢慢严肃起来。
	感受到车内凝固的空气，伦泰依旧是面不改色的模样，但暗地里已经握紧了藏在腋下的拳头。
	如果弄错了，等等就要全武行了。
	【D4C】黑色的手臂从伦泰靠在窗边的手臂下探出，借着手臂的遮掩悄悄的按在了车门上。
	虽然不久前对决安达的时候他已经体验过【D4C】的力量了，相对来说确实很强无疑，但考虑到后座的两个黑帮也可能是替身使者，一车一共有三个未知能力的替身使者，一旦战斗，他可能马上就会落入下风。
	所以动手时必须要迅速破坏车门逃离狭小的车内才行，之后再考虑逐个击破。 
	时间在紧绷的神经感受中变得十分的迟缓，每一秒都充满了无形的压力，然而在两秒过去后，车内的压力一泄而空。
	德里奇突然间爆发出爽朗的笑声。
	“哈哈哈，什么事都要小心谨慎，这才是我们能活得久的秘诀嘛。”
	高大的男人笑的前仰后合，仿佛为方才他谨慎的套话得意不已，
	随着他勾起嘴角，原先车内那陌生人见面的紧张氛围刹那间就被笑声给驱散了。
	“不用这么紧张，放心，后面两个是我的部下，是自己人。”
	德里奇明显放松了下来，他用大拇指指了指后座，两位沉默的西装男人正并肩而坐，其中一人手持一台加密手机，不时地查看信息，偶尔抬头与德里奇交换一个简短的眼神，无需多言，默契已成自然。
	不过另一个有着绯红色长发的男人则有些区别，伦泰细心的注意到他和身边的同伴还保持着一定的身位，一副不是很熟的样子。
	而与此同时，后座上，绯红色长发的男人也似乎感受到了伦泰的目光，缓缓转过头。
	霎时间，一对碎瞳对上了伦泰的视线。
	...绯红头发，碎瞳，怎么感觉这么熟悉？
	视线对撞的瞬间，伦泰稍稍一楞，而与此同时，看到伦泰面容的绯红长发的男人也是目光显然怔了一瞬。
	不过视线一触即分，绯红长发的男人在下一刻就移开了视线重新低下了头。
	那双碎瞳也隐没在额前垂下的红发下。	
	“左边拿手机的是我的得力干将迪斯科，右边的是最近加入帮派的迪亚波罗，别小看他，他可是单枪匹马帮我们解决了波西利波区里的敌对头【酒味】，打通了波西利波区的运输河道的人。”
	没有从伦泰和自己下属的短暂凝视中察觉到不对，德里奇对着目光转向自己的伦泰稍微简短的介绍了下后座的两人，很快就一语带过了，接着他按下身边的车窗按钮，开始静静的等待着车窗全部关闭。
	滋滋滋~
	车窗在机械声中缓缓的闭合，黑色的阴影在慢慢封闭的空间中缓缓爬上伦泰的脸颊。
	从后座的男人收回注意力，伦泰预感到德里奇可能要说正事了。
	不出意外，应该就是他和安达密谋背叛的事情。
	“安达，之前和你说的事情我答应了。”
	果然，等到黑色的防窥车窗完全遮住了直射的阳光，德里奇如伦泰所料般缓缓开口。、
	他的语气平缓，好似只是在谈一件微不足道的小事。
	但伦泰注意到他的食指轻轻的敲击方向盘间，隐隐透出些急不可耐。
	“平日里很难见到Boss本人，但这次的事件在家族里造成的影响太大了，如果我没猜错，这次可能是我们最近几年来最接近他的时候。”
	“在这种明显的挑衅下，正在努力扩张势力范围的Boss即便只是为了防止家族内人心浮动也肯定会出面，他不会允许这个时候出现家族影响力削弱的情况，你迅速解决了敌人立了大功，他会趁着这次直接嘉奖你的机会出现，如果他真人出面，我们会有很大的机会。如果一切可行的话，这次的会议就是我们杀了他的最好时机。”
	伦泰安静的听着，即便是已经从刚刚得到的记忆里知道了两人之前商谈的内容，不过实际听到有人毫无愧疚的在自己面前谈论背叛和谋杀时还是感觉有些震动。
	这种刚刚跳出一个坑，然后马上就又陷入另一个阴谋的漩涡里的感觉让他觉得自己眉心发黑。
	“你的替身是我们这次计划能成功关键。”
	德里奇轻轻的握紧方向盘，眯成一条缝的双眼瞅向伦泰。
	“用你的能力，你的替身能力。”
	安达的能力，除了攻击以外...就是塑形。
	伦泰迅速理了一遍，虽然不知道德里奇怎么知道安达的替身能力，但显然对方是有计划的。
	“你想怎么做？”
	“我知道你可以变成任何人的样貌，所以这次的战斗不需要你直接参与。”
	德里奇目不转睛的盯着伦泰的双眼，冷漠的眸子中透着的是疏远，“你负责的是另一方面，比如，撇清我们与这件事的关系。”
	“Boss那边我会亲自解决，而你要在我给你发出信号之后变装成【热情】的样子离开。”
	“你想嫁祸。”
	伦泰转瞬间就明白了德里奇的意思。
	毕竟德里奇和安达只是同谋，在背叛Boss这么危险的事情上都不肯相信对方，与其一边防备一边联手，还不如两方直接分头行动，这样效率更足。
	至于安排给他的假扮他人的任务就是赤裸裸的阳谋了，针对安达的阳谋，看似是洗清嫌疑的简单工作，但只要安达用能力变身，那么唯一拥有变身能力的安达就再也洗不白了，甚至只要德里奇放出一点风声就能弄死他，自然也没办法背叛德里奇。
	除非安达自己也不想活了。
	主动坦然自己叛徒的身份在黑帮可不会有个好结果。
	想明白一切，伦泰只剩下最后一点疑惑，那就是这个计划如果要成功的话必然首先要打倒Boss才行，而现在德里奇明显是不需要自己的帮忙，那么他一个人能赢组织的Boss么。
	“这是保险，而且【热情】是最近风头正大的帮派，我们后续上位后正好可以用这次借口对他们动手。”
	德里奇不置可否，也不打算继续解释下去，回头就慢慢的开车。
	车内一时间除了空调的风声再也没有其他声音。
	大约一分钟后，随着刹车和车速降低带来的顿挫感，车辆缓缓转弯，一座古老的教堂映入眼帘，哥特式的尖顶直指云霄，在落日余晖的映衬下更添几分庄严与神秘。
	伦泰的目光从这座教堂上划过，最后落在教堂台阶前的几个笔挺的身影上。
	德里奇摇下车窗，打了个手势。
	“有人来接我们了，下车。”	




	冰冷狭长的灰黑走廊上，清脆的脚步声接连不断的响起。
	伦泰跟着引路的侍者走在大理石铺设的走道上，一边记忆着自己走过的路线，一边暗暗的打量着周围的环境。
	作为黑帮高层的聚集地，自然是不可能公然的选在喧哗的内市。
	但他真没想到，在绕了长长的一圈后，最后他们来到的居然是郊区一处人烟寂寥的教堂。
	伦泰抬起头打量了一下周围，高耸的穹顶以及一排排光滑的石柱支撑着整个建筑，显得坚固而庄严。阳光或烛光透过精美的彩色玻璃窗，将五彩斑斓的光线洒落在室内，营造出一种神圣而梦幻的氛围。空气中弥漫着淡淡的香火气息，偶尔传来的钟声与唱诗班悠扬的歌声交织在一起，为这寂静的空间增添了宁静与平和的感觉。
	虽然没有人气，但是教堂的内部却没有一丝破败的迹象。
	无论是没有一丝灰尘的干净的地面还是新鲜的空气，显然都是一直在每日打理的结果。
	黑帮的会议位置居然安排在正在祷告的教堂里，还真是讽刺。
	看了眼身前带路的侍者，伦泰将杂念暂时的排除，低下头，将注意力转移到身后的两个人身上。
	这是刚刚在德里奇车上的两个黑帮。	
	他们一行人在下车后并没有一起行动，因为几人刚下车就有人提前叫走了德里奇，声称是有相熟的干部找他，为了表现的不让人起疑，于是四人最后只能分道扬镳。
	不过德里奇显然是安了心眼，他并没有放任伦泰一人行动，而是直接干脆的把两个手下都分给了他。
	一边是方便两人进行通讯，一边也是为了监视。
	真是个疑心重的男人。
	“真是个疑心重的男人。”
	刚刚从走廊离开，走上螺旋台阶的下一秒，伦泰听到了一道磁性的声音仿佛在和他的心声共鸣一般，在他的脑后响起。
	然后还不等他反应，一声带着些许呲水声的闷响就已经紧接着传入他的耳朵。
	血花四溅。
	在伦泰惊讶的注视下，正在他前方带路的侍者，和那个走在他右侧后方的西装男几乎在同一个刹那都被一只绯红色的手臂贯穿了心脏，高高的举到了空中。
	艳红的鲜血像是流淌的地泉般从两人的胸口滴落，在两人身下突然出现的绯红人形替身上流出了分叉溪流的模样。
	近。
	太近了。
	如此近的距离，新出现的这个替身就站在伦泰的身侧，几乎离他只有半米。
	伦泰甚至能闻到还没弥漫开来的血腥味。
	这是黑帮仇杀，还是什么阴谋？
	感觉到飞溅到脸上的温热液体，伦泰不自觉的屏住了呼吸，大脑在高速思考中闪过无数念头，但最终还是选择待在原地，暂时不做出任何带有攻击性的动作。
	不仅是因为不知缘由无法判断对方是否是敌人，更因为他注意到了眼前的这个替身的模样。
	绯红色的身体，丑的一批的金鱼眼。
	太熟悉了，这个特殊的造型。
	在他刚刚觉醒的那段回忆中，这个替身不仅造型特殊而已，它更是其中反派Boss才能拥有的代表性替身。
	【绯红之王】！！
	“没事吧，伦泰。”
	磁性的声音继续响起，不知道是不是错觉，这次的话语中还带了些许温和的语调。
	但伦泰没感觉一点暖意，他只感觉原本就已经极速跳动的心脏在听到对方叫出自己名字的刹那，重重的一顿。
	“居然知道我的名字。”
	来不及从震惊中摆脱，伦泰僵硬的摆动自己的身体，侧身顺着在自动出现的【D4C】的半透明身体向后看去，只见他的右侧后方，那个在车上他就有些在意的的绯红头发的男人已经脱下了那身黑色的西装，露出了干练的白色衬衫和健硕的胸膛。
	那额前被捋到耳边的绯红长发下，银亮的碎眸已经牢牢的盯住了他。
	这个形象，已和他记忆中【原著】的某个男人几乎重合了。
	【热情】的Boss——迪亚波罗。
	“那么那个替身真的是绯红之王...”
	{墓志铭}，{时间删除}，在JO5中最离谱的能力之一，前者可以让迪亚波罗看到未来数秒的画面从而短暂的预知未来，后者可以让他跳跃时间，避开跳跃的这段时间中所有的伤害。
	伦泰的一颗心，在认出对方的在一瞬间就沉到了谷底，脸色无比的难看。
	他本来还有在思考为什么对方能喊出自己的名字。
	但现在看来都无所谓了。
	不管对方是认识自己也好，还是单纯看过自己的情报想利用自己也罢，在自己和对方面对面之后都无用了。
	因为如果真是那个他认知中的迪亚波罗的话，那这人渣绝无可能会让一个看到他真面目的人活下去的，毕竟这可是个连未逢一面的亲生女儿都能残忍下手杀害的低劣坏种，下限之低绝对不能简单的估量。
	他一定会杀了自己！
	“【D4C】”
	伦泰开始在心中默数，以防一旁的【绯红之王】忽然发动能力，他不准备引颈就戮，那么除了之前打安达时意外出现的那个替身能力，他唯一能赢过迪亚波罗的地方就是情报了。
	面前这个迪亚波罗并不知道自己的替身能力已经暴露，肯定不会防备到有人居然可以在他发动无敌的替身能力后还能反击。
	只有一次机会。
	以他刚刚觉醒的【D4C】的力量和速度，说不定真可以打迪亚波罗个措手不及。
	要抓住，【绯红之王】发动能力后的一刹那进行反击！
	伦泰用眼角的余光瞥了眼脚下，不知何时已经隐藏到影子里的【D4C】，背在身后的右手开始有规律的在背上划线条，只要线条一乱，他立刻就让【D4C】对他的身周发动无差别攻击。
	但也就在气氛逐渐紧张，伦泰的心都要提到嗓眼时，迪亚波罗突然侧头疑惑的扫了伦泰一眼，开口道：
	“时间不多了，伦泰，你在发什么楞。”
	“嗯？”
	这超发展的对话不由得让伦泰动作一滞。
	不过迪亚波罗明显没有在意僵住的伦泰，奇怪的扫了伦泰一眼后，他径直就收回了一旁的替身，毫无防备的将脆弱的身体暴露在伦泰的身前。
	伦泰顿时屏住了呼吸。
	一个眨眼。
	他本能的判断出了【D4C】现在出手到杀死迪亚波罗的时间，这是个好机会，如果早就蓄势待发的【D4C】这时全力出击，防备松懈的迪亚波罗很可能反应不过来，但也正是因为迪亚波罗莫名其妙的行为伦泰有些犹豫。
	“计划有变，潜入取消了。”	
	不待伦泰多做反应，只见迪亚波罗空门大开的扭了扭脖子，随意的将地面上的两具尸体踢开，然后走到了伦泰的身边，非常自然的怕了拍伦泰的肩膀。
	完全没有一点像伦泰预料中那样发起攻击的意思，反而像是与熟人对话一般，
	一边说着，他一边越过伦泰往前走去，亮着高光的碎眸死死的盯着走廊的深处。
	注意力仿佛已经完全集中到了那深处的某个人身上。
	“你的情报真是立了大功了，既然得到了对方Boss在这的有力情报，那今天我们就去见见他，顺便在这里直接吞并整个【肉食者】。”
	“我的情报？”
	好奇怪，我居然连对方的话都听不懂。
	伦泰僵硬的看着一脸平静、擦肩而过的迪亚波罗，有些摸不着头脑。
	又是一个鸡同鸭讲的对话。
	忽然感觉自己像是正在登台演出的演员，在对词的时候才发现手上的台词本不对，大家都拿对了剧本，就他拿了隔壁剧组的那本，显得格格不入。
	但显然没人会和伦泰解释情况。
	身后的脚步声渐渐远去，伦泰转头看去，却见迪亚波罗已经毫不拖沓的离开，留下一个毫无防备的背影。
	走廊里只剩他一人保持着回头的姿势，仿佛尬场的演员一样，一动不动的站在走廊的中央。
	奇怪。
	太奇怪了。
	伦泰感觉脸皮有些麻木，不知道自己应该作何反应。
	说实话，今天的震撼实在是太多了，已经多到让他有些应接不暇了。
	特别是眼前这个莫名其妙自来熟的迪亚波罗。
	他敢保证现实中自己是第一次和对方见面，可对方动作上透出的熟稔感又那么自然，实际上在刚刚迪亚波罗轻拍他肩膀时的刹那，那种亲切感甚至让他以为是乔鲁诺在拍他一样。
	“到底怎么回事。”
	摸了摸如擂鼓般跳动的心脏，伦泰深吸一口气，最后还是转身跟上了迪亚波罗的脚步。
	还是没想明白。
	但目前的情况下只能先放弃思考，按照看起来有利的方向行动了。





	“不用避开摄像头，这里的监控已经全部被替换成了正常的录像，他们看不到我们的。我们现在只需要考虑如何找到【肉食者】的Boss并直接将其消灭。”
	即将踏上二楼楼梯时，迪亚波罗一边快步前行，一边从裤袋中抽出一张照片，手腕一抖将照片甩向身后。
	稍微落后两步的伦泰心中一紧，让【D4C】接过照片后立刻扫了一眼。然而，照片上并非预期中的【肉食者】Boss的照片，而是一张一群人聚餐的照片。从衣着判断，在座的都是所谓的上流人士，周围的布局看起来像是在一个酒店里。桌旁还有一位厨师打扮的中年男人，正优雅	地用餐刀细细切割牛肉。
	“这是？”
	“根据线报，【肉食者】的Boss曾出现在这次聚会上。如果信息准确，那么他就在这些露脸的人之中。”
	噗呲~
	刚刚从二楼拐角处走出的西装男子甚至来不及表现出惊讶，一道红光闪过，他的身体就被斩为两段，残尸随即倒在了楼梯上，鲜血沿着白色的台阶缓缓流淌。
	“前面是唱诗班大厅的二楼侧廊，它与我们目的地上下连通，因此我们可以直接从二楼过去。穿过这里之后，就是那些【肉食者】干部们开会的地方了。”
	甩去手臂上的血渍，迪亚波罗迅速登上二楼，随后猫下身子，一个翻滚靠近大理石栏杆，小心翼翼地朝走廊远处窥视。尽头隐约可见一扇黑色古典大门。
	那是会议地点，一个独立空间的多功能厅。现代教堂的多功能厅通常配备先进的音响和灯光设备，可以灵活用于各种活动，如会议、演出或展览。有些教堂甚至开辟地下空间以满足更高的隐私需求。在伦泰的回忆中，原作中迪亚波罗所在的教堂似乎也有类似的地下空间。
	“所以我们没有确定Boss是谁？”
	伦泰看了眼散落在地上的尸体碎片，深吸一口气强行压下心头的紧张，避开尸体后也学着迪亚波罗的样子猫着靠在了一旁的栏杆边上。
	从他的角度正好能看到连接唱诗班二楼的走廊远处不断走动的黑帮。
	“大厅内应该会有很多的守卫，从二楼的走廊穿过去可能会被发现。”
	“你的担忧不错，伦泰。”
	迪亚波罗赞叹了一句，他也看到了那几个来回走动的身影，只不过他根本不在意这些‘小问题’，“但是我们能潜入到现在已经是最好的情况了，甚至比我之前预想的要好，我还以为我们一开始就会被发现呢。”
	从刚刚两人碰面的前殿的一楼走廊，到现在中殿的二楼，两人在路上几乎没遇到过黑帮扎堆的情况，已经算是相当好运了。
	本来迪亚波罗能预想到的最差的结果，是被提前发现然后只能呼叫埋伏在外的家族成员和亲卫队直接动手。
	现在看来潜入十分成功，倒是不需要冒着被发现真实面目的风险了。
	“伦泰，你可真是我的福星，不然你再猜猜照片里面哪个比较像【肉食者】的Boss吧。”
	“...主位上的那个披着白围巾、戴着墨镜的男人气质比较像，不过我的运气今天不是很好。”
	“无妨，我们本来就是要把照片上的人全部处理了的。”
	和迪亚波罗交谈的越多，伦泰就越觉得有种很怪的和谐感，就像是两人互相熟悉了很久似的，在这种气氛下，虽然他知道这样不对，但他竟然也慢慢的对迪亚波罗提不起敌意了。
	这算是融入分段了？
	“无所谓，反正只要在照片上的都得杀。”
	迪亚波罗又检索了一遍照片上所有人的相貌，然后将照片重新放回裤兜里，上面有他的指纹，如果遗失可能会被用来追查他的位置，必须得小心。
	“等等我们直接穿过走廊，中途不要停下，最快速度穿过唱诗班的大厅。”
	“你是想要...”
	伦泰想到了迪亚波罗的能力，但话到嘴边又突然想到自己不该‘想到’这方面，一时有些语塞。
	不过很快迪亚波罗就给他解围了。
	“嗯，用【绯红之王】的能力，他们发现不了的。”
	迪亚波罗非常自然的回答让伦泰再次沉默了。
	他意识到刚刚给自己设定的高角色生态位可能还是太低了，或者说他大大的低估了自己在迪亚波罗心中的位置，他实在是没想到迪亚波罗会这么自然的把替身能力这种‘家底’这么毫不设防的报给自己。
	难道现在自己的身份其实是迪亚波罗的兄弟？
	不对，就算是也应该不至于，毕竟亲妈都还在地板下躺着呢。
	思考间，迪亚波罗已经开始倒数。
	“3，2，1，走！”
	来不及思考，伦泰硬着头皮猛的起身，朝着远处的走廊全力跑去。
	下一秒，一种失神感忽然涌上心头。
	等到回过神来的时候，他发现自己已经穿过了唱诗班所在的大厅，跑到了走廊的尽头。
	和一个黑帮面对面的对视着。
	距离很近。
	伦泰能用肉眼看到黑帮从茫然转为惊恐的眼神，能看到黑帮嘴唇边络腮胡上的每一根正在超慢动作颤动的胡须，也能看到黑帮身后正在浮现的替身。
	“你...”
	咚~
	沉闷的响声忽然在半空响起。
	黑色的手臂从黑帮的胸口穿过，闭上了黑帮半张开的嘴巴，【D4C】就像是跳帧的录像一般陡然出现在黑帮的身旁，以勾拳的姿势正面洞穿了黑帮的身体，连同他身后刚刚浮现出一半的替身的虚影一并贯穿，高高举起，像是甩垃圾一般随意的甩飞到一旁。
	一旁，伦泰注视着像是破布一般被扔到角落的黑帮，望着对方直到确认后者彻底没了声息，才猛然开始呼吸。
	耳边的所有声音顿时回归，剧烈跳动的心跳响彻耳膜。
	大力了。
	这是伦泰第一次主动出击。
	本来只是想让【D4C】用重击击昏这个黑帮而已，但让他万万没想到的是从【D4C】拳头命中的位置传来的击打反馈简直就如同击穿一堆细碎的散沙一样，毫无阻碍。
	这才最终导致了他最后没把握住力度，直接洞穿了黑帮的身体。
	“【D4C】...”
	伦泰下意识的看向【D4C】那只轻易洞穿黑帮肉体的手臂，黑色的手臂自然的垂落，但即便在轻松的状态下也展现出了明显的二头肌和三头肌轮廓，就像是精心雕刻出来的艺术品，只要稍有动作，流线状的肌肉线条就会随之滚动，显得力量感十足。
	这下他终于能大约确认正常替身使者的水平了。
	与这个黑帮相比，之前的安达显然并不是一般水平，而是较强的那一档。
	他以安达作为一般替身使者的参考是错误的。
	“无论看多少次都这么让人叹为观止啊，伦泰你的替身。”
	迪亚波罗的声音从身后传来，伦泰回过头，正好看到迪亚波罗提着两具尸体扔到角落。
	环顾一圈，会议室前已经没有站着的人了，看来看门的只有三人，都已经被无声处理了。
	潜入很成功。
	至于唱诗班大厅一楼的守卫，在【绯红之王】飞跃时间的能力下，或许都不知道有人穿过了他们的监视。
	“三人里只有一个替身使者，不过他的替身远不如你。”
	在伦泰的身上迪亚波罗好似永远不会吝啬自己的夸奖，他上前两步走到伦泰的身边打量了下身边的【D4C】，情不自禁的露出了满意的笑容，“虽然精密度和持续力强的不显著，但是这种力量和速度已经能够完全覆盖那些微不足道的劣势了，在我所见的替身里没有任何一个能够拥有比拟这个替身的力量和速度。”
	说着他又有些可惜的叹了口气，“只可惜没有替身能力，这就是它最大的缺陷了吧。”
	“替身能力。”
	伦泰被迪亚波罗的话吸引到了注意，有些意外，他没想到迪亚波罗对他好像一副知根知底的样子，但却不知道【D4C】的能力的情报。
	“自己的情报对他不是完全了解的吗？”
	迪亚波罗不清楚，但伦泰可是知道的。
	毕竟就在几小时前【D4C】才用能力在他的面前从死去的安达的身上汲取了什么，在手上生成了一个棱形的标志。
	虽然不知道那标记具体的作用，但他可以肯定那就是【D4C】的替身能力，可以从敌人的尸体上吸收什么，然后转化成棱形的标志图案。
	而刚刚自己解决了一个人，那么.......
	想着，伦泰看向【D4C】，注意到手上的棱形标记果然以肉眼可见的速度又增加了一枚，所以现在已经是...一枚？
	怎么回事，中午的时候不是已经有一枚了吗？
	是被消耗了么。
	从【D4C】手上的标记上收回目光，伦泰皱起眉头，一时间各种猜测涌上心头，比如【D4C】强大的力量是否是因为消耗标记才短暂拥有的，又比如之前车上浮现在脑中的关于安达的记忆是否是因为标记的影响才出现的等等。
	因素很多，各种念头接连浮现。
	而也就在这时，伦泰无意间扫过了迪亚波罗已经缓步上前的背影。
	“等等...不会吧。”
	望着正靠在大门口小心翼翼偷听多功能室内部动静的迪亚波罗，想到对方那熟稔到离谱的态度，伦泰忽然有了个大胆的猜想，这猜想过于离谱，以至于他自己都不敢信。
	




============
	会议室门外。
	纯黑色的门板上雕刻着复杂的花纹，每一处细节都透露出一种庄严肃穆的气息。
	迪亚波罗缓缓靠近那扇厚重的黑色古典大门，最后停在门前，这次有伦泰在身后，他倒是可以放心的后背交给伦泰，将注意力全部集中到会议室内了。
	根据可靠的情报，【肉食者】的干部中有好几个替身使者。
	如果可能的话，他想要一次性全部解决，以防翻车。
	一边思考着，迪亚波罗一边半蹲下来，小心翼翼的将耳朵贴到厚重的门板上，闭上眼睛，集中精神，放低呼吸，感知起内部的声音。
	一秒，两秒。
	时间在呼吸声中仿佛变得无比漫长。
	“安静得有些过分了。”
	半晌，迪亚波罗从门上收回耳朵，眉头微皱，本能的预感到有些不太对劲。
	要知道【绯红之王】强化听力后都可以让他清楚的听到几十米内苍蝇扇动翅膀的声音，更别说十几米内的交谈声了，但就是这样的他却一点都听不到门内的动静——无论是低沉的交谈声，还是纸张翻动的声音，或者是...呼吸声。
	门里面却如同死寂一般，仿佛没有活物。
	远处隐约传来教堂的钟声。
	迪亚波罗顺着钟声随意的扫了眼窗外，偶然注意到走廊尽头的红色花窗投下了一片血红色的光芒，将整个走廊尽头笼罩，显得分外恐怖。
	虽然他不迷信，但这个时间看到这种红光总让人不舒服。
	“伦泰，你有没有感觉到什么不对劲？”
	迪亚波罗的手指无意识地敲击着裤腿，这是他思考时的习惯动作。
	尽管【绯红之王】的能力能保证他不会被暗算，但直觉告诉他，现在一些被他漏算的地方正在变成很大的失误。
	“嗯，这里太安静了。”
	迪亚波罗的身后，伦泰驱散脑中多余的念头，在迪亚波罗的提醒下也从周围的氛围中察觉到了异样。
	【D4C】的强毋庸置疑，增强的听力甚至能让伦泰听到教堂外那些黑帮窸窸窣窣的交谈声。
	可即便这么强的听力却听不到房间内的一点杂音。
	“之前德里奇带我来的路上说过，这里应该有不少人在开会，其中一个他讨厌的大嗓门也提前来了，如果他在，不可能这么安静。”
	“是么，难道我们是最早来的一批？”
	迪亚波罗轻轻啧了一下，心中的不安感越来越重。
	下一秒，伦泰突然回头，瞥了眼更后方的走廊。
	有脚步声，安静的环境让他都不需要强化听力都能听到一阵轻微的脚步声从走廊的另一端传来。
	有人正在接近。
	“迪亚波罗。”
	伦泰低沉的提醒了下身边的男人。
	他可没忘记，这边三个黑帮的尸体就堆在角落，如果侧廊那边真有人过来巡查，他们两人肯定会被发现。
	到时候潜入失败，被一堆黑帮围攻，人人带枪还有替身使者藏在里面，想想就觉得头皮发麻。
	虽然真的很奇怪，但现在唯一能依靠的就是身边这个看似友军的迪亚波罗。
	另一边，迪亚波罗也注意到了走廊的脚步声，意识到敌人正在靠近，不过他看起来一点也不慌，反而一副镇定自若的样子，脸上甚至还露出了有些怀念的表情。
	“哼，现在想想这种危机我们不止遇到了一次呢，还真令人怀念。”
	伦泰：“？”
	是你有问题还是我有问题。
	你的剧本里我们经常穿梭在枪林弹雨中吗？
	心中顿时一堆问号，但伦泰还是强忍着，还在面上配合的摆出了一副叹气的样子，虽然这半天他没收集到特别有用的情报，也没能成功抽身而出，但在各种压力下他的演技确确实实正在突飞猛进。
	“不管里面怎么样，是特别安静还是只有敌方的Boss一个人都无所谓，在我们面前都是些蝼蚁。”
	脚步声越来越近，迪亚波罗的视线重新聚焦到门上，也收敛脸上的表情，站起身，做出了决断。
	接着不等伦泰反应，他突然转身，猛地一脚踹中大门。
	轰——
	轰隆的巨响中，碎裂的门板随着黑色的木屑和胶质飞散在空中，几乎在瞬间四分五裂，巨大的力量扯碎门沿，甚至连旁边的墙体都在震动中被扯出了一阵石屑。
	会议室的大门由橡木制成，本身属于硬木门相当抗冲击，再加上从断面来看超过10厘米的厚度，整扇门可以承受相当于汽车撞击的巨大力量。
	但就是这么坚固的大门，居然被毫无阻碍的直接踹碎了。
	“这就是【绯红之王】的力量。”
	伦泰来不及惊讶迪亚波罗的突然动作，凭借着【D4C】高超的动态视力精准的捕捉到迪亚波罗腿上一闪即逝的绯红色，对这个替身有了个更加清楚的认知。
	无敌的能力还搭配上满值的面板。
	替身能力越强，面板越弱×
	强者处处是惊喜√
	“我们上，伦泰。”
	震耳欲聋的响声中，迪亚波罗轰然撞开门板一马当先的冲入会议室，伦泰顾不得多想，在听到脑后的脚步声忽然急促起来后也只能深吸一口气，硬跟着迅速冲进会议室。
	无论怎么样，一场大战是不可避免了，他只能见机行事，等等尽量保住自己了。
	也不知道是不是错觉，在冲进会议室的刹那，伦泰感觉到身后脚步声非常突兀的消失了，就像是进入了隔音室关上了门，走廊里所有的脚步声顷刻间无影无踪，安静的可怕。
	嗖——
	浓郁的血腥味扑面而来。
	才刚刚进入会议室，眼前的景象就让伦泰愣住了。
	没有严阵以待的敌人，也没有黑洞洞的枪口。
	随着大门洞开，空气流通，浓郁的腥气像是喷涌的水泉般大量的从伦泰的脸庞涌过。
	房间内一片狼藉，桌椅东倒西歪，墙壁上溅满了血迹，地板上横七竖八地躺着数具尸体，每一位都穿着看起来奢贵的衣服，显然都是【肉食者】家族中的高层干部，他们的脸上还残留着惊恐的表情，好似死前经历了极大的恐惧。
	“怎么回事。”
	伦泰看着身边的这一切，心跳微微加速。
	这些尸体上的伤口各不相同，有的是被锐器刺穿，有的则是被强大的力量直接撕裂，单单只是看着这个场景就让人自发的联想到了一个词——屠杀。
	但怎么可能，是谁能在这里，能在这个高级干部汇聚的大本营，在不惊动任何人的情况下对这些干部进行屠杀呢？
	“德里奇？”
	伦泰很自然的想到了几分钟前和自己分开的那个干部，因为后者好像原先就准备趁着这个会议的机会袭杀自己组织的Boss来着，如果是他做的话也不无可能。
	但问题是对方的替身能力真这么强么，直接把全部参加会议的干部全杀了？
	“不对，德里奇之前明确说过是为了‘上位’，不会这么蠢，为了上位而杀了所有干部，导致降低帮派对各地区的影响力。”
	这么一来黑帮之间的仇杀概率可能更大，难道是另一个组织？
	伦泰的视线转向一旁似乎正在地上寻找着什么的迪亚波罗，后者正在迅速的扫视四周，似乎在寻找着什么，直到看完一圈才脸色一变，怒意和惊疑顿时布满整个脸庞。
	迪亚波罗？
	伦泰疑惑中也迅速扫了一眼四周，宽敞的会议室内没有特别的布置，能看到的也只有桌椅和一堆死相奇怪的尸体，如果迪亚波罗刚刚在寻找什么，也就只有尸体了。
	想到这，伦泰忽然想起了刚刚迪亚波罗给自己看的可能存在【肉食者】Boss的照片。
	是那照片里的人！
	这里的尸体里没有出现那个照片里的任何人！！
	“迪亚波罗，这里没有...”
	“嗯，伦泰，看样子我们被摆了一道。”
	“是别的帮派的仇杀么，【肉食者】的Boss逃跑了？”
	伦泰试探着问道，同时有些谨慎的望向门外，不知何时，门外的脚步声彻底消失了。
	门外的走廊静悄悄的，安静的可怕。	
	这很不正常。
	他明明清楚的记得，刚刚他们冲进会议室前走廊有脚步声在靠近的。
	而且外面的那些黑帮又不是聋子，迪亚波罗踢碎大门的声音怎么可能听不到，正常来说现在应该有大群的黑帮包围过来了才对。
	“你想的不错，正常来说是有这种可能，但你的思维还不够跳跃，因为还有种更大的可能性。”
	迪亚波罗阴沉着脸，他也注意到门外的异常，这诡异的安静。
	“更大的可能性？”
	一种轻微的灼热感从伦泰的手背上浮现，伦泰下意识的低下头，正好看到了手背上的标记在慢慢的化去。
	就像是泥入水中，慢慢溶解一般，与皮肤融为一体。
	“这是【D4C】的能力生效了？”
	可是能力目标是谁？
	自己，还是迪亚波罗。
	注视着棱形标记消失，伦泰隐隐感觉到自己的脚下传来一阵波动，但顺着波动低下头看去时却只看到自己的影子。
	“自相残杀。”
	迪亚波罗没有注意到伦泰的异样，他几乎将后背完全放心的交给了伦泰，同时小心的后退到墙边，扫视四周，做出了一副非常警戒的姿态。
	“这不是什么正常的会议，这个畜生Boss，他tm根本没开会，这次只把组织内那些想要铲除的不安分的干部叫了过来，想一并处理了。”
	“也就是说这其实是场【肉食者】内部的大清洗，我们现在是在事后的现场？”
	伦泰收回视线，集中注意力观察四周，心跳不自禁的开始加速，自从中午那一战之后他也发现了，自己越是紧张的情况下，大脑的思考速度越快，譬如此时此刻，他已经理解了两人现在的处境。
	不可否认，迪亚波罗的猜测比起自己的更加符合现状。
	就目前已知的，自己这个假安达，还有车上密谋造反的德里奇可都是赤裸裸的反贼，保不准其他被叫来的干部也是居心叵测，内部清洗是很有可能的。
	而如果真是这样，那他们的境况就很危险了。
	毕竟，既然开始‘除瘤’，那么就一定要处理干净才行。
	这场会议的所有人并没有到齐，‘安达’和德里奇还没到场，那么，手持手术刀的【肉食者】Boss会在手术结束前离开么？
	“该死的老鼠到底躲在哪里。”
	迪亚波罗作为做出猜测的人更了解这点，但无论他怎么观察，怎么使用{墓志铭}，看到的都是完全正常的景象。
	敌在暗，我在明，偏偏是他最最讨厌的情况。
	“先撤退吧，伦泰。”
	“可是你的样貌。”
	迪亚波罗的话让伦泰有些吃惊，在场的人中没有更比他想走的了，可是他最终没有说出，因为在他根据梦中得到的印象中，身边的迪亚波罗可不是那种被人知道了身份还能安心撤退的人，他刚刚甚至都做好了独自逃走的最差打算。
	“再拖下去，情况反而会变得更加危险。”
	迪亚波罗一手将垂下的发丝捋到耳后，深吸一口气呼出，压抑住自己的愤怒，他也知道暴露真面目对他很不利，但就算这样也必须撤退了。
	原因有两点。
	一，他不想当背锅仔，如果他没猜错，对面那个老鼠已经在思考如何利用他了，这么多重要的组织成员死在这里总要有个借口或者是找人顶上罪名，也许那老鼠有所准备，但那些准备怎么比得上他这个送上门的现成的绝佳耗材，再加上外面那些手脚不干净的自家下属，一旦外面的下属迟迟没有收到联络闯进来，无论是看到他的真面目还是被利用宣传成杀人凶手，事情都会变得更加复杂。
	二，也是最重要的一点，他的好兄弟还在这里，【绯红之王】能保护他的安全，但是无法保证伦泰的安全，【D4C】的白板也让迪亚波罗无法相信它的能力。
	“...大不了换个生存方式，到明面上来，十几年的阴沟生活也该改改了。”
	“好。”
	伦泰自无不可，或者说迪亚波罗既然选择撤退，让他松了一口气。
	在这种敌暗我明的情况下，尽早脱离才是正道。
	“走！”
	两人对视一眼，迪亚波罗率先冲出了会议室，身后伦泰立刻跟上，现在两人的目标很简单，就是离开这个教堂。 
	而脱离战场正好也是【绯红之王】的长项。
	冲出会议室后迪亚波罗脚步不停，跳跃到空中双腿狠狠的踏在墙壁上，在一个借力后直接转向90°飞速的向着走廊的尽头冲去，在即将冲到唱诗班的二楼才唤出自己的替身。
	“就是现在，让时间飞跃吧！【绯红之王】！！”
	咔嚓~
	像是镜子碎裂的清脆声音突兀的响起。
	随着这声脆响落下，周围地面和墙壁迅速没入黑暗，走廊仿佛被黑暗吞噬，只剩下迪亚波罗作为发光体照耀着四周。
	这是【绯红之王】的能力。
	删除时间让一段时间内除了使用者以外的所有人都处于一种无意识的状态，而这期间，只有迪亚波罗本人能保持着清醒的意识，并且自由的行动。
	非常强大的能力，攻守兼备并且带上了超稀有的时间属性，几乎没有任何短板，无论潜入还是逃出都算是非常有用的技能，譬如现在，只要完美利用删除的时间，迪亚波罗自信能和伦泰两人可以神不知鬼不觉的轻松逃出教堂，就算【肉食者】的Boss在暗处也无所谓。
	然而，才刚刚跑出几步，在删除的时间中迪亚波罗忽然感觉到了一丝不对劲。
	他的身后没脚步声。
	“伦泰？”
	迪亚波罗心中一惊，立刻回头看向身后，却愕然发现自己的身后居然空无一人。
	伦泰不见了。
	空荡的走廊中，迪亚波罗阴沉着脸缓缓停下脚步，环视一圈，但无论前后都没找到伦泰的影子。
	毫不犹豫的直接冲回会议室，但更窒息的是连会议室中也没有伦泰的身影，就好像伦泰整个人突然消失了一般，没有任何踪影。
	于是难以抑制的惊恐几近瞬间就涂满了他的心脏。
	“伦泰！！！”
	“什么声音？”
	“有敌人！”
	走廊的急促脚步声传来，一支黑帮的小队迅速进入迪亚波罗的视野。
	删除的时间过去了。
	为首的年轻黑帮在片刻的愰神后立刻看到了前方发出吼声的迪亚波罗，本能的举起手枪做出射击姿势，但和迪亚波罗碎瞳对视的刹那，按在扳机上的食指顿住了。
	一阵惊人的惧意缠上了他的身体，让他握枪的双手变得十分僵硬。
	嘭嘭嘭~
	枪声响起，在为首黑帮发愣的同时，一旁经验老到的中年黑帮却在感知到危险的刹那直接射出三枪。
	但马上，他就后悔了。
	一只手掌轻松捏住为首的年轻黑帮的头颅，将后者以单膝跪地的姿势按在地上，随即稍稍用力，在类似爆米花机转动的嘎吱声中头颅轰然炸开，变成血雾四散。	
	温热的血沫溅到中年黑帮麻木的脸上。
	温热、滑腻，还带着腥气。
	是替身使者。
	比起身边这些小年轻有着更深资历，所以中年黑帮也稍微知道一些关于替身使者的消息，也更明白现在的情况。
	但就是因为更清醒，也体会到了更深的绝望。
	中年黑帮和小队其他成员目眦欲裂的看着突兀出现在他们面前的迪亚波罗，当视线对上那双充满杀意的碎眸时，所有人心中的寒意都不可控制的瞬间升腾到顶点。
	嘎嘎嘎嘎。
	他们的牙齿开始打颤了。
	






	会议室内，伦泰停下脚步，站在入口的位置，他也发现自己并没有跟随迪亚波罗冲出会议室，而是再次回到了会议室的中央。
	明明是从会议室出去，反而变成了从会议室门口进来。
	回头看了眼紧闭的完好大门，又看向身前干净的会议室。
	那些尸体都消失了，会议室的布置仿佛回到了屠杀发生前的样子，所有的椅子都安静的置入桌下，只有正对大门的座椅被拉开了。
	伦泰的目光移动到会议桌的对面，拉开的椅子上的西装男人身上，这是一个身材高挑的男人，面容冷峻，高颧骨，深眼窝，蓝灰色的眼睛，头发梳理得一丝不苟，一身非常合身的深色西装，搭配整齐的领带或蝴蝶结，留着修剪精致的胡须，从外表上就能看出是一个作风非常严谨，非常自律的人。
	此刻男人坐在会议桌的另一头对着伦泰招手，他慢条斯理地将一份牛排放到身前，又将另一份放到身侧的位置，对着伦泰拍拍身边的椅子，仿佛在邀请伦泰一起享用。
	“来吃点东西吧，不用紧张。”
	男人微笑着说道，语气中充满了亲切感，仿佛和伦泰已经认识了很久似的，热情的拍打着身边的座椅示意伦泰坐下一起吃。
	伦泰瞅了他一眼，没有任何动作，他并不知道这个男人是谁，但大概能猜出男人的身份——【肉食者】的Boss，就算不是，也至少是个大领导级别的人物，而从男人的态度来看，对方暂时是对他释放了友善的信号。
	“不要生气，放你一个人生活也是迫不得已，先坐下吧。”
	男人还在拍着身边的椅子，一边说着莫名其妙的话，一边摆出一副你不坐下我就不停的样子。
	伦泰稍作思考，也就顺从地男人的意思座下，但没有坐到男人身边，而是挑了距离男人最远的椅子，会议桌对面的位子坐下。
	这个位置的距离感至少能让他稍微有些底气，就算谈崩了也不会被对方偷袭。
	他已经大约能猜出来【D4C】之前手上消失的标记是作用给谁了，不出意外就是眼前的男人，只是无法百分之百是否奏效，或是如果生效了，和自己的关系会变成怎样。
	会和迪亚波罗一样认为自己是挚友么？
	伦泰已经对【D4C】这个新的替身能力有了一些了解，那大概是可以控制思维方面的能力，具体应该是偏向记忆这块。
	能够操控思维的替身能力非常的稀有，也非常的强大，伦泰清楚的记得梦中的论坛帖子普遍把替身使者分成两类，一类是机制怪，虽然面板数值可能不强，但是能力逆天，各个替身能力看起来都像是在给人立规矩，除非你破解它的规矩，不然就只有被单方面玩弄的份，一类是数值怪，虽然没有什么花里胡哨的能力，但是面板数值爆炸，掰弯铁棍，手接子弹都是轻轻松松。
	在众多讨论帖中，机制怪大多强于数值怪，除非你手持压路机砸人，拳风可以吹飞水柱，不然机制怪的规则可以把你玩到死。
	而在这繁多的机制中，记忆机制可以说是其中翘楚，某个漫画家甚至可以随心所欲的修改其他人的记忆，让那些人毫无察觉的按照他的意愿行事。
	【D4C】这个新的能力显然是属于这类离谱的机制中的。
	只不过可惜的是这个能力不由他主动催动，而是由【D4C】自发控制的，改变的记忆的内容也不由他编辑，也是随机的。
	这么一来他就必须要思考了，这个能力的触发条件是什么？
	如果修改记忆，那么记忆的内容是由什么决定的？
	伦泰安静的坐在椅子上，用尽量平静的目光望向对面的男人，心中开始回忆【D4C】目前使用这个能力时的情况。
	第一次遇到迪亚波罗时，他非常的紧张，然后准备反击的时候迪亚波罗就自说自话的绕开他走了，如果确定那个时间前已经发动能力的话，那么【D4C】使用能力肯定是在自己发现敌人前，在自己不知情的情况下。
	那么这个能力的发动条件和自己就基本无关了。
	明明这么强的能力却是随机的吗？
	会议桌的另一边，男人见到伦泰不愿意坐到自己身边也不以为意，只是无奈的笑了笑，然后将身边的盘子往伦泰的方向一推。
	白色的盘子在旋转中缓缓的落在伦泰的身前，打断了伦泰进一步的思考。
	见到伦泰投来的目光，男人也不说什么，对着伦泰温和的笑了笑之后，拿起刀叉开始切割牛排。
	他的动作优雅从容，刀刃滑过肉块的声音轻微而规律，宛如时钟般规律，伦泰看不懂这些讲究，但光看也知道那是教养的体现，是一种“绅士”的感觉。
	“孩子，不用客气，我知道这段时间你压力很大，多吃点补充体力。”
	“...嗯。”
	不太对劲，这语气有点奇怪。
	伦泰眉头微皱，暗道不妙，隐约觉得气氛好像有些奇怪，不过手上的动作没停，也拿起餐具，假装进食，同时也用眼角余光观察着周围的情况。
	他没忘记自己现在身在敌营，所以在稳住对方的同时，最要紧的是找到逃出这个奇怪会议室的路，重新把主动权握在手里。
	餐盘中的牛排在两人的沉默中慢慢消失。
	直到伦泰盘中的牛排吃完，男人才放下了手中的刀叉，认真地看向伦泰说道：“你知道吗，我一直在等你回家族，我们一起可以做很多事情，你大可以不用这么拼命证明自己，还加入敌人的帮会卧底，刚刚你很危险知道吗？”
	“...哪里危险？”
	一句话的信息量很大，伦泰稍稍迟疑，选择了一种平庸的回答方式，引出男人话中的意思。
	他大约猜出了自己和男人的剧本角色应该关系并不差。
	结合之前男人带着亲近语气的抱歉，在男人目前的记忆里自己的地位最少也应该是可以培养的属下。
	“刚刚和你在一起的人很强，他的能力很诡异，如果他发现你的身份你会很危险。”
	男人叹了一口气，真挚的目光看向伦泰，“你妈去世的时候我答应过她要保护好你，所以在你离开家里的这些年我一直都很担心你。”
	“呼——！”
	伦泰长长出了一口气，感觉有热流涌上自己的脸庞，虽然看不见，但自己现在的脸应当是僵硬的。
	那别扭的语气原来是父子么？！

	“带上他们，他们各自有堵门绝活”
	


“你说得对，”伦泰回应道，“但我们现在最好先离开这里，外面可能有危险。”

男人轻轻摇了摇头：“不用担心，我已经安排好了。没有人会打扰我们的。”

伦泰感觉到情况越来越复杂，他知道自己必须尽快采取行动。然而，在这个充满未知的环境中，每一步都需要格外小心。他知道，一旦露出破绽，后果将不堪设想。

就在伦泰思索对策的时候，男人突然站起身来，走到窗边，凝视着外面的夜色。“你看，外面的月色多美，就像我们曾经经历过的那些夜晚一样。”

	

“难道他们预先知道我们会来杀他！”伦泰的心跳陡然加速，脑海中飞速闪过各种可能性。



“鸿门宴？！”伦泰咬牙切齿地吐出这个词，心中的怒火和紧张交织在一起。

“非常贴切的中华词汇，没想到伦泰你还懂中文，之后记得教我下。”迪亚波罗在紧急关头还不忘调侃一句。

“现在是说这个的时候嘛。”伦泰从会议室飞窜而出，带起呼呼的破风声瞬间飞掠过十几米的距离，双腿重重地踩在侧廊的墙壁上，以平行地面的角度做出了一个百米冲刺的姿势。【D4C】附着的强大力量让两只脚掌几乎在顷刻间就没入了墙壁之中。

“只不过是被他误打误撞的躲过了一次而已，我们下次还有机会。”迪亚波罗随后冲出，掠过走道后重重地靠在伦泰的身上，随后伦泰臂膀上二次发力，传来的力道一个来回之间居然让迪亚波罗完成了进行了一波90度直角变向，速度不减地朝着唱诗班的大厅冲去。

“这不是会议，是一场屠杀！”


“别担心，我已经启动了【绯红之王】的时间删除能力，他们会暂时失去我们的踪迹。”迪亚波罗虽然语气依旧镇定，但额头上不断渗出的汗水却暴露了他的紧张。

然而，正当他们以为终于逃出生天之时，前方忽然出现了一道铁栅栏，挡住了他们的去路。

“怎么会这样？”伦泰用力推了推铁栅栏，却发现它异常坚固，根本无法撼动。

“看来他们早就料到了这条逃生路线。”迪亚波罗深吸一口气，眼中闪过一丝决然，“既然如此，那就只有硬闯了！”

话音未落，迪亚波罗猛地挥动手臂，【绯红之王】再次显现，手臂化作一道绯红色的闪电，瞬间将铁栅栏撕裂成碎片。

“走！”两人鱼贯而出，冲进了外面的夜色之中。远处的警笛声逐渐逼近，但他们已无暇顾及，此刻最重要的是逃离这片险境。





	“MD，稀里糊涂就上了个黑帮背景，已失去考取公务员的资格了。”





	
	那个梦居然是真的么，伦泰。
	迪亚波罗低垂眼睑，只见额前绯红的长发下，银亮的碎眸已经死死的盯住了德里奇的后背。
	“这样的话，这个蠢货倒还有些利用价值，可以吸引一下注意力。”
	

	“这怪不了你，因为蠢便不能由自己控制。”
	
	“我不能有一点松懈，整个家族都在我肩膀上扛着。”



	也就是说，【肉食者】Boss会在晚宴上来到这里。
			德里奇是一个主导性很强的人，他讨厌变数。
	所有的事都亲力亲为。
	


	让我告诉你会发生什么，很快 会有人来敲门，你会被叫到外面，然后走道上站着一个比你的官职高的男人，给你奖励，然后告诉你我要被释放。









	刹那间，双目相对。
	“所以你现在是在弄哪样，模仿老鼠还是蟑螂，伦泰？”
	朱红色的双眸中柔光闪动，关切和冷漠同时存在其中，不知何时，一个陌生的高挑女孩已经悄无声息的出现在了伦泰身后的内侧，正用冷冽的双目冷冷的打量着伦泰，一头鲜艳的赤发像是桥梁板从她的脑后探出，盖过伦泰的后颈垂落在地板上，将两人连接在了一起。
	“...只是感觉床底下会比较凉快。”
	硬着头皮回了一句话，伦泰注视着眼前的女孩，好一会才感觉自己的头皮稍稍回复了一点知觉。
	“快点出来，盖尔斯先生召唤我们，下午要集合。”
	女孩不疑有他，只是盯着伦泰的脸欲言又止了一会，最后无奈的叹了口气，随后直接从伦泰的身上压过，毫不拖沓的从床底钻了出去。
	赤发飘动间，香草冰淇淋的味道钻入伦泰的鼻中。
	“好。”
	眼见女孩从弯腰的姿势起身，伦泰也从麻木的状态中回神，从床铺下钻出，一边打量着女孩的神色，一边小心翼翼的站到了靠近窗的位置。
	虽然暂时不清楚面前的女孩对自己的态度，但至少目前看来没有强烈的敌意。
	索性他也可以先静观下局势。
	无声间，手掌的轮廓压在背上，也给了伦泰足够的胆气。
	“...啊哈哈，是吗？”
	伦泰可以发誓，自己和面前的女孩没有半点联系，除非他的记忆出了问题，不然他绝对不会忘了这么美丽的人，所以他可以百分百的确认自己根本不认识面前的女孩。
	然而感觉是不会骗人的。
	面前的这个女孩，无论是神态和举动，甚至是谈吐间对他的语气，无一不透着一股非常熟稔的味道，仿佛两人是多年的好友一般，相视之间没有升起一点防备。
	这不可能。
	伦泰一向推崇理性思考，也不相信什么巧合。
	但可惜的是已知的信息太少，眼下的情况让他再怎么思考，也只能得出女孩目前的举动绝对是有什么目的在。

	

	不知所谓的东西，居然敢把伦泰给。

	赌他的善良？
	赌他不会放弃这次的机会？
	或许两者都有。
	无论哪个，他的女儿暂时都会因此得救。
	伦泰索性直接坐到了后座，开始闭目养神。
	他大概明白现在的状况了。
	
	也就是说这女孩的任务已经完不成了。
	如果这时候自己再和对方一起，趁机————，让女孩，那么女孩的下场......
	“哼哼哼，我真是出生啊。”
	靠坐在车的后座，伦泰眼睑下垂，嘴角却情不自禁的咧出一道弧线。
	（标题：伦泰向来拥有一个良好的自我认知）
	————————————
	晌午，太阳隐入云层。
	宿舍楼外，距离雪佛兰离开约莫五分钟左右，刚刚赶去食堂的乔鲁诺忽然脚步匆匆的回到了大楼前。
	因为在食堂等了一段时间却一直没有等到伦泰，电话也打不通，所以乔鲁诺只能再叫下伦泰。
	但或许是因为中午和伦泰的对话涉及了太多的原因，亦或许是担忧自己的话对伦泰的心态产生干扰的原因，在回来的路上乔鲁诺总感觉有些心神不宁，胸口隐隐有些躁动，甚至于在这份不安的催促下，连带着他返回的脚步也在不经意间越发的急促。
	应该没事吧。
	应该没那么快才对。
	乔鲁诺站在楼下，抬头往宿舍楼四楼的窗台位置看了眼，随后快步进入大楼向上走去，在走上楼梯的同时，他也顺手从兜中掏出手机开始拨打电话。
	“喂，是我，乔鲁诺，我确认下之前的事情。”
	“没错，是因为被我牵连的缘故，我的挚友不得已也要加入我们。”
	“不行，一般的躲藏应该没用，那太危险了，而且一旦一个人被发现，他一定会死，我不能冒这个危险。”
	在压抑着声音的对话声中，乔鲁诺飞速上楼，直到走到四楼的走廊才在楼梯口微微顿了顿脚步。
	抓着手机的右手在静音键上轻轻按了一下，随后缓步走向自己的宿舍。
	他和伦泰的宿舍距离楼梯口很近，中间只隔了一个宿舍，只有不到七步的距离，这个距离下的通话经过空旷楼道的放大很容易被听到，所以为了不被伦泰听到还是暂时不要聊太多敏感的信息比较好。
	有些事情他可以迟点再给伦泰慢慢解释。
	要知道一时间接受太多的信息并不是什么好事，其中包含的大量冲击点在形式不明朗的情况下并不会让思维更加的清楚，反而可能会影响到对方正常的判断。
	一边想着之后如何解释，乔鲁诺一边走到门口就准备呼唤伦泰的名字。
	然而就在握住门把手的下一刻，他忽然脚步一顿，非常突兀的停在了门口。
	“.......”
	蔚蓝的眼眸在短时间内迅速变幻了好几次，然后才慢慢凝固，乔鲁诺无言的低下头，视线落在内部被暴力破坏的门锁上，他面无表情的盯着门把手，而后悄无声息的将身体倚靠到远离门锁的一侧墙壁后，慢慢的推开了门。
	房内无声。
	在扫了眼已经空无一人的宿舍后，乔鲁诺的目光渐渐的沉了下去。
	————————
	“你，在干什么？”
	“你在干什么，，这人是你带回来的？”
	“你感觉到了什么？”
	“你带回来一个怪物。”

	


	“拿过来。”
	“有趣，敢这么和我说话，你的妈是批发的么？”


	“闭嘴，朕试过之后自有判断”
	
	“你在说什么，我都有替身了他还找我谈条件，那我不是白有替身了么，初流乃队员，你是否清醒。”

	“我什么都会做的，拜托了，我什么都会做的！！！”
	“你是抱着多少的决心说这种话的。”
	“你不过是个学生，能承受的起别人的人生的重量么？”
	“所谓‘愿意做任何事’就是具有这种沉重分量的话啊！”


	
	“气割机。”
	————
	“意大利的菜式远远没有中国菜那么丰富，举个例子，鸡的吃法有很多种，其中一种手法最简单的做法叫做白切。”
	厨房，戴着白色高筒厨师帽，身材有些肥胖的中年厨师一脸严肃的将案板上的肉鸡分割成长度相等的十块，腾腾的热气从肉上蒸腾，满满的香气随着升腾的雾气渐渐充裕房间。
	看到分离的肉块中隐约露出的红色脆骨，厨师满意的将鸡肉推到餐盘上。

	

	但伦泰有一万种方法对付这种黑帮。
	“我还无法完全掌控我的替身，如果你再不说出Boss的秘密的话，它的杀意可会”
	“好的，派大星。”
	“啊？”
	嘭~
	【DDD】的拳影在空中拉出一条黑色的弧线，在伦泰话音刚落的刹那，一声沉闷的撞击声忽然响起，在伦泰极速扩张的眼瞳中，刚刚坐在座位上满脸硬气的中年男人应声飞出，缓慢的在空中旋转了整整八周后重重的撞在墙上。
	咚——
	血液飞溅。
	“......”

	“地下和地上有一条红线，一条不可被践踏的红线。”
	“根本没有选择的余地！”
	“如果一个帮派率先开始踏过那条红线，那么其他帮派也会紧随其后踏过红线，同样的道理，一个帮派率先开始毒品的交易，那么其他帮派也会迅速跟进。这便是“黑帮”！”
	“本人！已率先踏过这条不可践踏的红线了！”
	“小子，从你踏过黑帮这条线开始，你就该明白你要做的事情！”




	“小心我把你打个落花流水哦，你这杂鱼❤杂鱼~”
	


	她的眼里没有我预想中的愤怒、怨恨，甚至连迷茫都不存在；她只是静静的望着我，散发着清香的发丝和花瓣一起随风摇曳。
	那一刻，从未感受过的沉重和迟缓扼住了我，我想要说些什么去缓解这令人窒息的氛围。但我做不到。
	天色渐沉，风声渐紧，压抑的情绪没有想象中的爆发，而是如同雨水滴入湖中一样消散于无形。隐约觉出眼底正渗出泪水，我们仅仅是四目相对着，就都明白有些事情已经无法挽回，有些人终将渐行渐远。
	而她什么也没说。她只是静静的望着我。


	

	你们这些神棍装的再道貌岸然，也无法挣脱你们骨子里的那股偏执基因。疯子。
	我看到他们把阿尔带走了，你也会这样对我么？
	没关系的，我不在意的，只要能一直和你在一起，这点疼不算什么。


	哈哈哈，好呀好呀，
	这个城市都已经恶心成这个样子，你这幅悲天悯人的样子是装给谁看啊，伦泰！！！



	“没关系啦，因为你，很弱嘛。”

	大雨磅礴。
	狂暴的风声回响在耳边，雨水撞击在屋顶，居然发出类似子弹击打般的尖锐声音。
	即便是在室内，伦泰依旧能听到外面传来的不堪重负的撕啦声，狂风不停的拍打窗子，从模糊的雨幕中依稀能看到大量被压弯的树影，明明是白昼，眼前却像是带着一副七百来度的眼镜似的，完全无法分辨外面的景色。
	“起初人们都对此不以为意，直到海洋渐渐逼近了天空。”
	乔鲁诺望着窗外，看着眼前这片浓稠呈白色雾气的雨幕以惊人的速度极速转动，看着其中不时飞速掠过的黑影，他的脸上再也无法保持一副波澜不惊的表情了。
	“真是让人窒息，到底是什么样的替身，才能做到这种程度。”
	台风，属于自然界的灾害的一种，常带来狂风、暴雨和风暴潮。
	根据风力的大小，自然界的风分成不同大小的规模，风力一共有十八级，依次从小到大，从一级的软风到十八级的超强台风，如果说7级以下的风力还不会对环境造成太大的影响的话，那么一旦风力到达10级以上，指数膨胀的狂风就能直接干涉到日常出行的方方面面，举个简单的例子，只要达到十级的风力就能轻松的将一个百斤的人直接吹飞，而台风的定义风速为12级。
	当然，眼前这场突如其来的风暴也显然不止是区区12级而已。
	“这是场席卷整个意大利的风暴，而且范围还在不断扩大。”
	伦泰


	“枪响了。”
	“你看见是谁开的抢了吗？”
	“看不清。”
	“他站在高处，在阳光下，阳光刺的我睁不开眼。”
	就算他见惯了放浪形骸的女人并乐此不疲，他仍然觉得每个人都被光所照耀，仍追求艳俗中的清流

	“自然是有调节能力的。”


	“我知道你和我想的一样。”
	“因为这个世界没人能和我们一样，心意相同。”
	“因为这个世界没人和我们一样，我们是异种。”


	你是说，你不知道我不会浪费你太多时间么？！

	“唏，可以和解吗？”
	
	“我曾经做过一个梦，梦里我在一个悬崖边的草地上，放眼望去就是大海，除了我脚下的悬崖就再无他物，整个世界都安安静静的，只有海浪声和轻轻的风声，舒服极了。”


	啪。
	随着巴掌声响起，刚刚还气焰嚣张的女孩忽然拔地而起，就像是断了线的风筝般快速起飞，在一众手下目瞪口呆的视线中旋转着倒飞而出，越过众人的头顶重重的摔在远处的地毯上。
	“啊，啊，啊啊啊啊！！！”
	好一会，原本跟在女孩身后的双马尾小跟班才从呆滞中反应过来，惊骇的看向正缓缓收起双手的迪亚波罗。
	刚刚她看到了！就是这个男人！
	刚刚他忽然抬起右手格挡了小姐巴掌，而且还在下一刻闪电般的挥出左手反手将小姐给扇飞了出去！！


	该死，这家伙真的是人么，穿透的能力居然连本体都能用，他是无敌的嘛！
	怎么办，伦泰，根本找不到死角，如果没胜率的话我们先走，之后再回来。
	“......”
	伦泰依旧站在原地，没有动作。
	等到凯丽莎忍不住急的抓住伦泰的衣袖，要再次催促的时候，他才缓缓转过头，看向凯丽莎。
	凯丽莎怔住。
	她看到一张充满自信的脸。
	下午的阳光从高空落下，穿过大厦之间的狭角打在伦泰的脸上，将他的脸分成泾渭分明的明暗两侧。
	“十成，凯丽莎，为兄便有十成胜率。”
	


	一张纸一张卫生巾都有用处，我怎么可能会放弃你呢？